Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире программа «Шестьдесят минут» по горячим сведам
начинаем со срочных и очень тревожных новостей.
США намерено организовать на Украине провокацию с
использованием таксических веществ, обвинив при этом,
конечно, России.
С таким заявлением выступал начальник войск РХБЗ
Игорь Кириллов.
Его слова в карматурск уже доставлено боевое отравляющее
вещество, вызывающее острый психоз и галлюцинации.
По железной дороге переправлено 16 герметичных металлических
ящиков.
Также в Кромоторск под ведом строя материала провезли
шарапнельные боеприпасы со спецмаркировкой.
Со слов Кириллова запланирована и поставка на Украину средств
специальный, химической, индивидуальный защиток, включая
600 тысяч ампл, антидотов от хосфор органических
отравляющих в исчезках.
При этом, под Артемовском, в ССУ уже неоднократно использовали химические боеприпасы,
скидывают с помощью беспилотных летательных аппаратов и прочим способом.
Впрочем, на продвижение российских штурмовиков
«людаецкая» абсолютную тактику в ССУ пока не сказывается.
Сегодня под контролем российских сил перешел микроорайон «Стубки» на севере Артемовска.
Штурмовые отряды также зашли в Ильяновку.
Сам город для украинских нацистов с недавнего времени очень сложно попасть.
все дороги под огневым контролем.
Этот броневик пытался, например, проскочить не получилось
снаряд, разорвался рядом с машиной, ток-дое в битах
и подбитой, собственно говоря, броневтомобиль.
Как идет штурм города, где на Кануне был ликвидировано
очередной американский наех.
Смотрите.
Петя за Бахмут продолжаются жестокие свадки российских
и украинских войск на востоке, в ходе которых солдаты
с обеих сторон несут тяжелые потери.
Новое видео от российских СМИ, показывающее разрушение вокруг города Бахмуд,
на востоке Украины, где российские войска наступают.
Украинские войска сражаются, чтобы не дать русским окружить их.
Россия медленно укрепляет свою хватку после месяцев боевых действий.
На этом видео российские танки ведут огонь в руинах.
Сейчас самая кровавая фаза войны.
А сегодня появилась новость о том, что еще один американец погиб, сражаясь за Украину.
На фотографиях, полученных телегоналом, ветеран армии США Эндрю Питерс.
Его родители рассказали филиалу ABC в Висконсине, что он был убит в бою.
Государственный департамент не подтвердил его смерть.
Украина сражается за то, чтобы удержать оборону, ожидая пока западное оружие,
позволит ей контратаковать этой весной.
В холодных окопах и под постоянными обстрелами, они ближе всего к врагу, встречают его первыми.
За снеженными полями Донецкой области вместе с бойцами едем на бронированном хаммере,
в сторону фронта, над местами прилетов поднимается дым.
Нужно немного подождать команду от ребятов. Все, вроде безопасности, можно
идти. Точнее бежать, быстро бежать. Еще быстрее преодолевать овраги.
До позиции россиян тут 140 метров и ребята просят даже говорить тиши, потому что
на таком расстоянии все слышно. Но совсем скоро эта просьба теряет
Тишину разрывают, звуки боя!
Постреливаем, они панамных, мы по ним, миномёс.
И 82,60 и гранатомёты из Стрелкового также каждый день.
Мы подстраиваемся, они подстраиваются.
Противника нельзя недооценивать, они всю жизнь боют.
И они умеют воевать.
Блин, даже спартанские, но тёплые и уютные.
Буржуйка, наши спальные места и коробки СБК.
Все, немного продуктов. Зона комфорта осталась и дома.
Рассветает. Идет такой прекрасный крупный снег. Все в снегу.
Вроде так и красиво, и страшно.
Больбовье утро начинается с кофе. Бахмутик, к сожалению, утро начинается с градов.
Вы сейчас не видите за посадками, там за рекой, уже вражеские войска.
И постоянно, постоянно пробусь продвигаться сюда.
Куда ты сунет сюда?
Потому что тут происходит?
Подготовишься.
Нормально будет?
Хатку, вкатку.
Слабо.
В целом, если брать именно корот, то спасение есть.
О, то порятунок е...
Арки прикрытия, которые защищают тебя в рожеского направления или подвала.
А по подвале.
Подвала — это зашибись.
Ногоз секретарь США Антони Блинкин под покровом ночь пролетел в Казахстан,
где уже сегодня встретился с президентом страны.
Такая вам сегодня же встание Блинкин проведет встречу с министрами иностранных дел.
Всех пяти государств Центральной Азии.
На ней американский чиновник будет требовать выполнения антироссийских санкций.
По данным американцев, Москва использует страны Центральной Азии,
в частности использует Казахстан для обхода некоторых ограничений.
Также в Гуздепе подчеркнули, что США максимально внимательно следят за соблюдением санкций во всем мире
и похвастали, что у Вашингтона есть реальные успехи во взаимодействии со странами Средней Азии в этом вопросе.
В истане Блинкин обсуждал безопасность и транспортировку нефти в обход России.
Глава Узбекистана под предлогом угрозы страны Италибов Блинкин будет уговаривать развернуть в стране военную базу НАТ и выйти из ОДКБ.
От киргизского коллеги, главагу СДП, вероятно, потребуют развернуть в аэропорту Монасс
американскую военно-воздушную базу, а вот для Душан-Бэй и Ашхабадо у Вашингтона вроде бы пока нет никаких предложений.
Потому что обе страны плотно завязаны на сотрудничество с Россией и Китаем, но наверняка у Блинкина припасены угрозы.
В Мюнхене он, Блинкин, уже пытался поговорить на тему санкций
за в канцелярии комиссиции каком партии Китая по иностранным делам ванны,
но услышал жесткое напоминание, что Китай вообще-то страна суверенная.
Издание Newsweek при этом пишет, что США и Россия ведут своего рода дуэль визита
в борьбе за нейтральные государства.
В том смысле, что одновременно с американским турником глава Мит Лавров
Пролетел в Возер Байджа на секретарь Совета безопасности России Патрушев по сети Алжир.
У страны исторические связи с Москвой, еще с коммунистических времен, имеются разногласия США из-за статуса западной Сахары.
Также известно, что Алжир не голосует за резолюции по войне на Украине, а американские республиканцы уже предлагают вести антиалжирские санкции.
Ну а границы России, судя по встречам Блинкина, американцы сейчас хотят поджечь не только на Западе, но и на Востоке, смотрите.
А что с российской внутренней политикой? На выходных Владимир Путин дал интервью. Послушайте его. Во-первых, то, что он там говорит, устарело.
Это его фантазия на тему того, что мир представляет из себя сегодня. Ну что он хочет этим сказать?
They have one goal – to break up the former Soviet Union in its main part, the Russian Federation.
And then, perhaps, they will accept us in the so-called family of civilized peoples.
But only separately, each part separately.
Moreover, in today's conditions, when all the leading NATO countries have declared their main goal
to inflict a strategic defeat on us, so that our people suffer.
Я обратил внимание на две вещи. Вы гораздо лучше меня разбираетесь в том, что он говорит.
Первое — ядерный потенциал. Ядерные потенциалы. Он начинает размахивать этим флагом, когда чувствуешь, что ему это на руку.
У них есть ядерное оружие, и они нас не любят, говорит он.
Их единственная цель — развалить страны СССР и его основную часть.
Советский Союз распался много лет назад.
Ну, хоть по крайней мере, он сказал бывший Советский Союз, что он пытается донести своему народу.
что он пытается донести своему народу?
Он пытается донести россиянам некую стратегическую глубину.
Это означает следующее.
У него есть некий альянс бывших советских государств.
Вроде стран в Центральной Азии,
который находится у него под Калпаком.
И он хочет, чтобы так все и продолжалось.
А прямо в это время на этой неделе
секретарь Блинкин едет в Казахстан из Бикистан
в эти ключевые страны бывшего СССР,
которые мы пытаемся оторвать от России.
Поэтому да, то, что он говорит, это в некой степени правда.
Но это не значит, что мир должен функционировать именно таким образом.
Во вторник госсекретарь Блинткин вылетает в центральную Азию,
которую Москва считает сферой своих интересов.
В ходе саммитов в Казахстане он попытается убедить
чиновников из стран данного региона сохранять независимость,
как от России, так и от Китая.
Встречи пройдут в важнейший момент,
когда США пытаются предотвратить глобальные усилия Москвы
по поиску экономической и иногда военной помощи.
По мере того, как США и их союзники спешно передают
новое вооружение Украине для того, чтобы у ее солдат
было военное преимущество над российскими солдатами.
Министры иностранных дел испети центрально-азиатских
стран, который отколойся от Советского Союза, Казахстана,
Киргизи, Таджикистана, Туркмении и Узбекистана примут участие
в совместном заседании с госсекретарем Блинкином
и другими возыкопоставленными представителями администрации
США.
Соединенные Штаты знают, что эти страны, у которых
до сих пор сильней связи с Россией, вряд ли пожелают
обострять отношения с Москвой.
Однако американские чиновники также отметили, что тот скептицизм, который выражали некоторые высокопоставленные центральные азиатские чиновники, в том числе и из Казахстана,
касательно вторжения Путина на Украину, администрация Байдена попытается использовать для того, чтобы изолировать Москву и получить поддержку санкций,
которые создают препятствий для усилий Москвы по продолжению войны.
Вопрос по поводу поездки госсекретаря Блинкина в Казахстан и Узбекистан.
У вас есть какие-либо дополнительные детали касательно его повестки там?
И поднимет ли он вопрос соблюдения санкций против России на встрече с лидерами этих стран?
На прошлой неделе мы подробно изложили повестку госсекретаря. Как вы знаете,
сейчас он на пути в Казахстан. Он также посетит у Впекистан и Индии. В конце недели он вернется
в Вашингтон. Это его первая поездка в Центральную Азию в качестве госсекретаря. Он планирует
обсуждать энергетику. В частности, поставки важных полезных ископаемых на мировой рынок. Также
будет выражена приверженность туверенитету территориальной целостности наших центрально-азиатских
партнеров. Также будет заявлено о продвижении прав человека
и фундаментальных свобод. В Астане состоится встреча
с высокопоставленными чиновниками Казахстана, где будет
обсуждаться взаимодействие в сферах взаимного интереса.
Затем госсекретарь примет участие в форуме, организации
которого мы предложили большие усилия. Он будет проходить
на уровне министров иностранных тел в формате 5-1. На нем
мы вновь заявим о нашей приверженности независимости,
суверенитету и территориальной целостности наших центрально-азиатских
партнёров. Также целью данного форума является сотрудничество по противодействию
глобальным вызовом. На повестке данного форума будут и экономические вопросы,
вопросы энергетики и окружающей среды, вопросы сотрудничества в области безопасности
между США, Казахстаном, Киргизской Республикой, Республикой Таджикистан,
Туркменистаном и Республике Узбекистан. Также у нас будет возможность провести
двусторонние встречи со всеми членами данной пятёрки для того, чтобы обсудить некоторые
из упомянутых вопросов перед поездкой в Узбекистан и Индию, где госсекретарь посетит
и сами большие двадцатки.
в плачевном состоянии, как думают русские.
А еще пистолиус добавил, что объединенные силы НАТО
стали намного сплаченнее и крепче, чем до начала
военных действий на Украине.
Начальник Генштабы Чешской армии, Джекка, призвал готовиться
к возможному конфликту между Россией и НАТО.
Он отметил, что Чехия в случае такого развития событий
станет важным пластдармом для союзных сил, однако
ее чешских ресурсов не хватит на затяжные военные действия.
В общем, в войсковые учения Ореон 20-23 начались и во Франции.
Об этом объявил министр обороны Франции Лекарню,
отмечается, что эти маневры станут самыми масштабными
за несколько десятилетий и продляться два месяца.
В учениях будут задействованы 20 тысяч человек, более 1000 единиц техники,
сухопухных сил, а также флоты, тактическая авиация, сель,
барабанная дробь,
подготовятся к интенсивной войне в Европе,
Но то есть, Украина — это только начало.
«Жители и тратильяна разбудила рано утром шум танков на улице и военные,
а чуть дальше в порту люди с любопытством и беспокойством наблюдают за высокой военной».
«Обстановка страноватая, пережить такое мы не хотим, это точно».
«Целая серия масштабных учений в рамках операции «Ареон».
Ее цель — тренироваться в реальных условиях, выдуманной стране под названием «Арнлан».
Высокая интенсивность — это цель учений французской армии в данный момент, такая же цель и у наших союзников.
Мы тренируемся перед войной, которая, возможно, будет тяжелой против врага нашего уровня.
В условиях складывающейся напряженной международной обстановки начинается операция под названием «Арион».
За этим названием скрывается ничто иное, как проведение масштабных современ окончания холодной войны армейских учений.
проведения масштабных со времён окончания холодной войны армейских учений.
Операция под общим названием «Ареон» знаменует собой то,
что Франция возобновляет проведение масштабных военных учений.
Пройдут учения на Юйге Франции Фивз Треди земноморья.
В рамках их проведения клонируются высадка Воздушного,
а также морского десанта с участием десантных кораблей
и техники в районе городов Сетни-Кастер.
Операция призвана продемонстрировать.
Возобность французской армии первой входить на активно обороняемую территорию противника.
В учениях примут участие танки, артиллерия и пехоты.
Согласно их сценарию, боевые действия высокой интенсивности
развернутся между двумя армиями, применением обычных видов вооружений
на нескольких театрах сразу, на земле, в воде и воздухе,
а также в киберпространстве.
Всего задействуются до 15 тысяч французских и союзных военных.
Свои действия, они отработают в условиях,
максимально приближённых к тем,
в которых сегодня ведутся бои между российскими и украинскими военными на Донбассе.
«Вчусь си Украиньер в Донбасс».
Приехала заместитель министра вооружённых сил Франции.
Она говорит, что это беспрецедентная операция за последние 30 лет.
Она уверяет, что на случай войны Франция готова.
Мы первая армия Европы.
Сегодня армии взаимодействуют на межсоюзническом уровне с Германией, с Италией, с Испанией, с Америкой и с Англией.
Вот мы сила, мы страна с мощной военной подготовкой.
Мы также должны показать, что у нас есть определённые возможности.
После этих десантирований будет более масштабная операция на Северо-Востоке Франции.
12 000 военных будут проходить учения на Земле и в воздухе,
целью отбросить условного противника.
Обеспечивается реалистичный характер манёвров, в том числе за счёт привлечения к ним,
международных участников.
Операция призвана продемонстрировать способность французской армии
первой входить на активно обороняемую территорию противника,
а также способствовать отработке боевых навыков
и обеспечивать согласование действий международных партнёров.
при проведении масштабных операций в условиях военных столкновений
высокой интенсивности, разворачивающихся во всех театрах и средах.
Менобароно-Россия публиковает кадры военно-морских учений
в Индийском океане на этом недружественном фоне.
Это окрасей Китая и ЮАР.
В рамках манёвров три дня отрабатывалось формирование много
национального отряда боевых кораблей
совместное тактическое маневрирование.
А в Южно-Китайском море очередная провокация американской военщины.
Патрульный самолет США Посейдон вплотную приблизился к двум китайским эсминцам.
Для его перехвата был направлен отстребитель J-11 китайских ВВС.
Одновременно у берегов Поднебесной действуют американские авианоси типа Нимеца,
а западные СМИ сообщают, что Пентагон может отправить на Тайван более сотни американских военных,
которые будут готовить армию сепаратистов.
Кроме этого, штат продолжают накачку летальным вооружением тайваньских степаратистов.
На самом острове власти готовятся к войне с народно-освободительной армией Китая, минобороны Тайваня.
Предложила уже сточить наказания за распространение дезоинформации,
не выполнение приказов и мобилизации в военное время.
Об этом сообщает Центральное Информа-агентство острова.
За распространение наносящие вред обществу дезинформации
предусматривается тюремный срок до трех лет,
а за невыполнение приказа мобилизации и создание помех для реквизиций запасов.
Можно сесть уже на семь лет, криков про отсутствие демократии нет.
Вашингтон поддержал.
В общем, Тайване и США на полном серьезе готовятся с войне с Китаем,
мы, кажется, этого уже не скрывают.
Винобороны Тайвания предлагают более суровые штрафы и
более суровые наказания для различных действий,
которые могут повредить стране военное время.
Военные вносят поправки в части закона, а всеобщей
боеготовности и мобилизации.
Этот закон должен помочь подготовить страну к конфликту
и в себя не только правила для людей, подлежащих призыву
на военную службу, но и как запасаться продуктами.
Военные хотят установить более жесткий надзор над
Тайвань хочет сказать миру, что его вооружённые силы всё сильнее, быстрее и яроснее.
В тщательно срежиссированном мероприятии, на которое пригласили западные и местные СМИ,
показали изменения в подготовке бойцов.
Обязательную военную службу продлили до года.
Новый опрос показывает, что 47% тайваньцев неуверенным способностям властей защититься от китайского вторжения,
неуверенной способности властей защититься от китайского вторжения, а 38% респондентов
считают, что американская военная помощь в конечном
итоге втянет Тайван в войну.
«Сиджан Пинт сказал своим военным готовиться к вторжению
на Тайван к 2027 году.
На ваш взгляд, речь идет о полномасштабном вторжении
или Китая будет просто медленно душить демократию на Тайване?
Во-первых, я думаю, мы должны очень серьёзно относиться
к комбициям Си в отношении полного контроля над Тайванем.
Что на наш взгляд не означает, что вооружённый конфликт
неизбежен.
Мы знаем о том, что президент Си публично поручил руководство
народно-освободительной армии Китая подготовиться
к вторжению к 2027 году.
Риск потенциального применения силы будет расти с каждым
годом этого десятилетия и в следующие десятилетия
тоже. Народно-освободительная армия продолжает проводить ученик, где репетируют взятие Тайване.
Еще одна группа американских законодателей недавно приезжала с визитом на Тайване для
переговоров с руководством страны. В то время, как Китай ведет себя все более агрессивно не
только в Тайваньском проливе, но и во всем мире. Важно, чтобы мы послали двухфортивный сигнал,
что Соединенные Штаты будут поддерживать демократии по всему миру. На Украине, Тайване, на улицах Тигерана.
Эта поддержка всё чаще означает военную помощь.
До 500 тайваньских военных направляются на обучение в США.
В Wall Street Journal передаёт, что Пентагон разместит до 200 американских инструкторов на острове в ближайшие месяцы.
Ситуация стала ещё более острой, с тех пор как Россия вторглась на Украину.
В Соединённых Штатах убеждены, что Китай готов предоставить России военную помощь.
В то время как российское вторжение придало уверенности
Пекину для наращивания усилий по военному захвату
Тайваня.
«Я хотела бы ответить, что наша цель – избежать
войны в Азии, на мой взгляд, во-первых, это всё просто
запугивание.
Мы хотим снизить напряжение в отношениях с Китаем, лично
я не придерживаюсь мнения, что вторжение, десанта
на Тайвань – неизбежно, но мы очевидно должны подготовиться,
мы должны быть готовы сражаться и выиграть эту войну.
И лучший способ избежать этой войны – это показать
странам в регионе, что мы действительно можем выиграть эту войну.
Так что, когда я думаю о роли армии Винде-Тихо-Океанском регионе,
я считаю, что важно устрашение.
Ну и ровно год назад, 27 февраля 2022 года,
Коанского Германии Шоль сделал заявление о Сайтен-Венде,
так он тогда сказал, с менее эпох,
кардинально пересмотря немецкой внешней
и оборонной политики, в частности, Германии,
которая воздерживалась от поставок вооружения в зоны конфликта,
в отношении Украины сняла этот запрет.
Выражение цайтенвенды стало в Германии
в результате якобы голосования словом или выражением года.
Главным тубиш достижением шольца.
Но спустя 12 месяцев данной политики
оппозиционных ЭДС вдруг неожиданно критикуют правительство
из-за не выполнения обещаний.
Народ тоже взвыл.
Об этом сообщаю дочь Велле. Так Шольц планировал выделить бунда сферу 100 миллиардов евро на модернизацию.
Удалось выделить только 30. Все остальное ушло на Украину.
Аналитики при этом предупреждают, что если вовремя не распределить средства, даже эти 30 миллиардов сожрет инфляция.
Минобороны ФРГ уже вычеркнули из физкозакупок два фрегата для своего флота.
за то правительство потратило 200 миллиардов на субсидирование
счетов за электроэнергию.
Вероятно, немецким бюргером это понравилось, но оборона
способности никак точно не помогло.
В действительности же, как заявляют замглавы фракции
ХДС в Вон-де-Стаги и Ен-Шпан, не были даже заказаны
срочно необходимые боеприпасы.
В партии говорят о том, что армия сталкивается с катастрофическим
с дефицитом и возложенной нашольцей надежды не оправдались.
Соседни Польши при этом наращивают расходы на оборону.
Современное оборудование больше персонала.
Вот что Канкслер обещал Бунде Сверо.
Прошел год с его речи о смене времен.
С тех пор мало что изменилось.
Теперь Министр обороны требует значительно больше денег для вооруженных сил.
Одних специальных активов на 100 миллиардов евро теперь недостаточно.
Раких и нечт.
Борис Писториус спросит дополнительно 10 миллиардов евро в оборонный бюджет.
Военные эксперты так же считают, что 100 миллиардов евро недостаточно для полного оснащения.
Также сообщается, что поставки основных частей танков уже поставленных в Украине
и обещанных танков «Леопард» в войска еще не были заказаны,
как и пополнение личного состава.
ВОДН Зайн.
Критико исходит не только со стороны ассоциации Bundeswehrа,
Ну, и со стороны оружейных промышленников, они заявляют, что необходимо ускориться.
Давайте посмотрим правде в глаза.
Специальные активы составляют 100 миллиардов евро.
В конечном счёте, это кредит.
Мы уже видим, от 7 до 13 миллиардов от этих 100 миллиардов.
Иногда уходят два дни в только процентах.
На истребителе F-35 по контракту ушло 8,3 миллиарда.
На цифровые радиостанции 1,4 миллиарда.
миллиард на штурмовые винтовки, также необходимые боебри-басы.
Итак, 30 миллиардов и 100 уже потрачено.
100 миллиардов, но это ограниченный пакет вверх.
В него входят также расходы на проекты, которые были начатые много лет назад.
Федеральное правительство теперь вносят эти проекты также в этот фонд.
Сто миллиардов.
Нам нужно взглянуть на до и после.
Теперь мы поддерживаем Украину.
Германия объективно много делала в этом направлении,
хотя раньше в военной политике Германии преобладала некая сдержанность.
Я думаю, что федеральное правительство может ссылаться на это значительной степени,
даже несмотря на критику, что какие-то вещи можно было бы делать быстрее.
Второе — это временные рамки при оснащении собственных вооруженных сил при оснащении бунда сфера.
Тут мы должны признать, что мы очень сильно отстаем.
Это работает, да?
Если посмотреть на войска, там тоже совершенно есть ли приоритеты.
Фully clear, man hat die Prioritäten verstanden.
Приоритет номер один — поддержка Украины.
Потому что там сейчас бушует война.
Теперь, к сожалению, следует заметить, что отношения между приспособлением и временем не соответствуют друг другу.
Это означает, что всё, что мы отдаём из собственных войск, вредит нам самим.
вредит нам самих. Отсутствие 16 танков Леопард 2 ужасно
вредит нашим войскам.
Это плохо скажется на нас самих, когда нам они понадобятся.
Но безоговорочную поддержку Украины дорого обходятся
теперь Британии. Экономика страны вплотную подошла
к рецессии, в бюджете образовалась гигантская дыра в десятки
миллиарда фунтов. Пример-министр лишь сунок вынужден
Жестко сокращать расходы и проводить финансовые реформы на попытках провернуть подобные погорели уже два предыдущих премьеры, в том числе Лиза Трас,
просидевшая на посту меньше, чем живет как тогда Шути или Качан свежей капусты.
Но реформы с Суноку уже вызвали шквал критики и начали из-за бастовки.
Медицинские работники потребовали индексировать их зарплату в соответствии с рекордно высоким годовым уровнем инфляции.
инфляции. Инфляция достигает десяти с половиной процентов, что нонсенс для Лондона. Когда правительство
отказало, Союз Метработников вывел своих сторонников на забастовку, но это тоже не помогло.
Теперь в Британии новая проблема. В британских магазинах нормируют, на полном серьезе это не
художественное преувеличение нормируют фрукты и овощи по килограмму в руки.
Полки с продуктами пустеют из-за нехватки товаров. В Британии появляется даже новый вид взятки.
Тему дефицита овощей. Сегодня обыгрывает Делли Таллиграф. Если депутаты
от северо-ирландских юнионистов поддержат винзерское соглашение,
каждый получит по 4 тонны свежих огурцов. Заместитель председателя
национального союза фермеров в Великобритании, Брэдшоу, назвал главную причину овощного фруктового
кризиса. Это вы не поверите, поддержка Зеленского и высокие цены на газ. Но то есть политика Лондона
убивает своих соотечественников ради того, чтобы отправить очередную партию техники на войну.
А в вековая русофобия англо-саксонских политиков в очередной раз показала свою иррациональность,
это вежливо выражает. Смотреть, сидят без огурцов.
Теско присоединился к ЛД, Азда и Мориссонс в нормировании количества продуктов. Это
перец, помидоры и огурцы, которые посетители магазина могут купить только в определенном
количестве. Вы знаете, что они заканчиваются, и соответствия цена стала очень высокой.
Мориссонс и Азда уже начали нормировать некоторые свежие продукты, ограничивая бутылки
помидоров, огурцов и салата двумя или тремя штуками в одни руки.
Никаких томатов в продаже здесь. Постоянные покупатели, конечно,
заметили все сокращающиеся типы свежих продуктов в этом супермаркете,
а где они доступны, вы платите невероятно много за свежие овощи.
Наши предки могли только мечтать о современных супермаркетах,
где можно купить все, что угодно. Да вот только теперь это не совсем так.
Стеллажи в магазинах становятся все более пустыми. Теска присоединился кальди,
Азда и Морицын и тоже вела ограничения на покупке овощей.
Есть две причины, по которым появился нефицист.
Первая плохая погода в некоторых частях Южной Европы и в Северной Африке.
Во-вторых, стремительный рост счетов за электроэнергию.
Это означает то, что производители, находящиеся в Великобритании,
резко сократили свое производство.
Крупнейший производитель помидор в Великобритании
уже столкнулся с проблемами на своем производстве,
и все это может продлиться до мая.
Стоимость производства увеличивается в геометрической прогрессии,
что является серьезной проблемой.
Как вы знаете, много предприятий просто не могут оплачивать эти дополнительные расходы.
Все более очевидным становится тот факт,
что в условиях нестабильной среды, особенно на фоне войны на Украине и сломанных цепочек поставок,
продовольственная безопасность испытывает серьезнейший дефицит.
Растущий цены на газ с начала вторжения России на Украину заставили британских фермеров
страдать и выращивать ограниченное количество продукции,
чтобы снизить себе стоимость.
Результатом этого стали пустые полки в супермаркетах.
Но как долго этот дефицит продлится?
Сможет ли Британия справиться с этим кризисом?
На этом фронте нет хороших новостей.
По сообщениям проблемы будут расти в геометрической прогрессии,
а дефицит затянется на многие недели.
Ну и шутки от чудесного Байдена.
говорит, может, и белый парень, но вроде бы не тупой.
Президент США на приеме, посвященном афроамериканской
истории, как ему показалось Хахмилл о своем неудачном
происхождении аудитория по понятным причинам оценила,
а вот СМИ нет.
Американские журналисты уже назвали шутку непристойным
расовым замечаниям и жуткой попыткой самому нечижительного
В общем, будем ждать исков и БЛМ-погромов.
Из-за расизма на Западе на полном серьезе решили переписать
даже книги от Джеймси Бонди.
В новом издании из романов про агента 007 уберут все самое ужасное
и неполиткорректное, например, слово негр.
Или фразочки про африканских преступников.
Так, вживи и дай умереть про негров.
Темнокожие говорятся, что они довольно законопослушные ребята,
за исключением тех случаев, когда много вытели.
Оставят лишь, что они довольно законопослушные ребята.
Сегодня же, inclusive на талерантная ЛГБТ-повестка
добралась и не поверите до Бахмука.
Там подстрелили впервые американского трансгендера,
наемника Сару Эштан-Чирилла. В прошлом Майкла Джона-Чирилла. В марте прошлого года существо
это прибало на Украину, а в середине октября было официально зачислено в ряды в ИСУ. Все это время
Ану активно занималась продвижением ЛГБТ-повестки и фотографировалась с украинскими боевиками.
О том, что главный защитник Украины в мировом сообществе – это Гейл Лобби, а украинские
боевики волнуюют, прежде всего, за ЛГБТ ценности.
Хотя сами зачастую этого не осознают.
Мы говорили, шутили с самого начала спецоперации.
И вот первый, трехсотый, Транс.
В общем, родись.
По Меттенгуя на Майдане позорно умри за Гей Прайт под Бахмутом.
Такой теперь совершенно идиотский круговорот жизни и смерти
Украинского справжного патриота.
Сара Эштон-Чирилла – украинский солдат, она американка,
которая отправилась добровольцем на Украину в качестве военного медика.
После того, как она стала свидетелем ракетных ударов по Киеву в октябре.
Однако она начала свое пребывание на Украине в качестве репортера
ЛГБТК издания, прежде чем отправиться на передовую.
Я вижу бинты, потому хочу спросить вас, все ли с вами в порядке
и что происходило с вами в течение последних суток?
Вспыхнуло интенсивное количество боев. Мы — 209-й батальон Харьковской области.
Мы защищаем так называемую нулевую отметку.
Наша задача здесь — отражать любые российские атаки.
Между нами и русскими нет никого.
Я была ранена, сколько меснаряда лишилась части руки,
и у меня значительные шрамы на лице.
Прямо сейчас нахожусь в окоплю.
Мы хотели донести послание, что Украина сильна,
когда после года полномасштабного вторжения.
Одна из причин, по которой я стала добровольцем,
это то, что ничто никогда не было сильнее в борьбе
за свободу и демократию, чем то, что делает украинский
народ.
По крайней мере, со времен Революции Соединенных
Штатов против Британской империи.
«Мы видим, что оказывается помощь на Земле, но нам
нужно все остальное, о чем говорят.
Как говорит генерал Макмастер, мы должны отказаться от
этого поэтапного подхода.
В декабре я была в Вашингтоне и делала лобистскую деятельность
в конгрессии от имени вооружённых сил Украины, тогда я говорила то же самое, что говорю и сейчас.
Дайте нам перехватчики, дайте нам истребители, дайте нам тяжёлую бронетехнику, и мы сможем закончить эту войну.
Сейчас я нахожусь в окопе в окружении украинских мужчин. Я отношусь к 16% женщин, которые служат в украинской армии.
Срочные новости приходят с линии фронта. Помимо того, что там ранили первого транса,
разговор очень серьезный. Ситуация в районе Бахмут крайне напряженная. Сообщил командующий с
хопутных войск в ССУ Александр Сырский. Тот самый Сырский, который, если верить официальным
украинским сообщениям, еще на прошлой неделе приезжал в этот самый Бахмут или, как мы его называем,
с вами Артем для того, чтобы попытаться поддержать в ССУшников и всячески сообщить мировому сообществу,
в частности американцам, что город в ССУ не оставит в этой связи дайте оружие, танки и желательно F-16.
Спустя неделю ситуация, видимо, все-таки изменилась даже по версии сырского. Что он говорит прямо сейчас?
Не смотря, я цитирую, цитат прямая, на существенные потери противник,
ну, я думаю, мы с вами, бросил в наступление наиболее подготовленные штурмовые отряды,
которые пытаются прорвать оборону наших войск и окружить город, заявил сырский,
имея в виду, какие штурмовые добровольческие отряды прямо сейчас работают в районе Артемовска,
Потешно, что сырский называет их наиболее подготовленными и максимально профессиональными.
Тоже, напомню, совсем недавно они шутили про уголовников, которые ни на что не способны.
Ну и здесь, видимо, ситуация по версии официального Киева изменилась.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи Ян Гагин, помощник главы ДНР.
Здравствуйте, Ян Дмитриевич. Расскажите, что там сейчас
Под Артемовском видели кадры, и из Артемовска от города мало что остается, но высыушники держатся.
Что происходит? Рассказывайте.
Да, здравствуйте.
Сейчас, получается, наши бойцы работают уже в самом городе, практически в центральном его районе подошли к нему.
И, скажем так, что касается окружения, ну окружения пока нет формально.
Есть полный контроль, можно назвать практически почти полный контроль,
всех, по которым можно подвозить либо на ротацию бойцов новых,
либо боеприпасы, либо новую технику.
Сейчас под контролем практически любое движение вокруг города.
Наши силы работают как раз в самом городе.
И я так понимаю, что сдача Артемовска, то есть то, что Украина потеряла Артемовск,
это уже понятно.
Вопрос только в дате, когда это произойдет,
Но, скажем так, давать какие-то прогнозы здесь сложно, потому что ситуация меняется на фронте не то, что ежедневно, ежечасно.
Поэтому сейчас основное то, что Артемовск сейчас, достаточно хорошо контролируется.
И противник сам признает то, что не может снабжать свой гарнизон, который практически обречен.
Что за история с Дамбой? Зачем подрывали, кому помешало и как это в итоге сказалось на обстановке?
По большому счету подрыв Дамбы оказался таким бессмысленным шагом, потому что было рассчитывалось на то, что это затруднит и замедлит продвижение наших сил.
существенно это незамедленного продвижения наших сил.
Они добились лишь того, что на тот момент, в момент взрыва дамбы,
залило дома частные, залило подвалов, которых прятались гражданские вот обстрелов,
лишив их этой возможности.
Ну, надо сказать, наши бойцы оказывали имя медицинскую помощь
и, скажем, помощь с продовольствием, с дикаментами, гражданским лицем,
что, собственно говоря, везде, на штурмах всех городов,
Артемовск это не исключение, то есть, скажем, сам по себе взрыв дамбы оказался бессмысленным, в аутла и наши силы идут дальше.
Ян Дмитриевич, вопрос вам, как человеку, который живет на войне, в прямом смысле этого слова, масса публикаций в американских изданиях о том,
что Зеленского заставляют идти в атаку, заставляют американцы, если не справятся к осени, усадят за стол переговоров.
В связи, какие ощущения, на что сейчас способна украинская армия, верители в такого рода вбросы и где они попытаются устроить прорыв. Говорят про Крым, но не только же Мелитополь.
Давайте начнем с того, что, да, действительно, американцы действительно стараются подвигнуть Украину на какие-то активные шаги, в Америке скоро выборы, и им нужно говорить о том, зачем это война и каких, чего они добились в этой войне, которую они так поддерживают.
Что касается каких-то ударов контрнаступлений по Крыму, вообще, на любой части линии боосоприкосновения,
то мы до сих пор сейчас не видим на ЛБС по всему фронту ни одного серьёзного ударного кулака,
собранного из разных частей, который мог бы не то, что прорвать, хотя бы проколоть где-то нашу оборону.
Сейчас инициатива боевая в наших руках, руках наших военнослужащих, руках наших бойцов.
И, скажем, ни в Артемовске, ни в Угледарии, ни тем более в Крыму прорывать нашу абаркону им нечем пока.
Украина испытывает большие сейчас затруднения с личным составом.
Мы это видим с этой мобилизацией, когда хватают людей на улицах.
Расширен возрастной ценз призыва.
То есть они разрешили в армии служить 16 лет, 17 лет участвовать в боевых действиях.
И, соответственно, стариков тоже берут.
То есть это большой дефицит личного состава.
Воевать им сейчас сложно, потому что просто неким.
И мне сложно сказать, кем они собираются ударить по Крыму,
при том, что Крым достаточно милитаризован.
Черноморский флот достаточно серьезный, боевая единица,
который сможет защитить полуостров.
При том, что рядом пройти в Крым, это надо форсировать севаш, это очень сложно.
И там открытое пространство, мы будем выжать их просто, как в Тире.
Что касается ракетных ударов, которые, возможно, будут наноситься по Крыму, которые, кстати, наносятся периодически по Крыму.
Это удары дронов, и в Севастополе, в частности, уже привыкли к тому, что работает ПВО.
Так вот, ПВО работает достаточно эффективно, и за последнее время ни один из дронов не дошел свои цели.
Немецкие леопарды на фронте уже появились?
Да, были заявления о том, что в районе Артёпа появились собственно леопарты.
Ну это такая же бронезель, как и все остальные. Здесь сенсация из этого
дела не стоит. И учитывая ту распутицу, которая сейчас, ну за труднее, она
затруднит просто движение таких тяжелых машин, как леопарта.
Про распутицу сами упомянули. История словно закольцевалась. Мы всю осень говорили про распутицу. Обещали, что земля встанет тогда наступление. Земля встала, теперь снова распутится. Неужели так сильно погода на что-то влияет?
Погода существенно влияет на продвижение тяжелой техники.
Техника вязнет в земле, тем более это черноземы.
Это большие пространства, где надо передвигаться по пересеченной местности.
Когда идут дожди, когда земля превращается просто в кашу,
очень сложно вести и наступление, очень сложно в принципе передвигаться.
Это существенный фактор.
Спасибо вам большое, Янгаген. На прямой связи. Донбасс, линия фронта советник главы ДНР.
Новости приходят срочно из линии фронта опять-таки. Немножко другое направление ЛНР.
ВССУ утром нанесли сразу два удара из РСЗО.
Хаймарс в 7.30 утра в ССУ выпустили четыре ракеты из Хаймарса по Стаханову.
С Таханова. Через 20 минут еще две ракеты были выпущены по сватовую.
Информация о пострадавших сейчас уточняется. Игорь Юрьевич, пожалуйста.
Наблюдаем, конечно, интересные процессы в странах НАТО,
когда массированные поставки вооружения из арсеналов указанных государства
оборачиваются достаточно интересными заявлениями,
которые делают те или иные должностные лица.
Ну, типичный пример, я думаю, та же самая Германия,
когда уже высказываются критические замечания в адрес тех политиков и руководителей,
которые за счёт массовых отправок германского оружия для вооружённых сил Украины оголели собственные тылы.
И всё это оборачивается действительно достаточно астрономическими суммами,
которые необходимо изыскать в бюджете за счёт тех же
самых бюргеров, за счёт их социального благополучия,
за счёт свёртывания целого ряда социальных и инфраструктурных
программ.
Всё лишь для того, чтобы заткнуть те дыры в арсеналах
бандисфера, которые образовались после отправки оружия для
Киева.
В этом плане, конечно, характерным выглядит и требования,
звучат все чаще и чаще, так называемые ультиматум-зеленскому, для того, чтобы он не сидел, а активно начинал контрнаступления против России.
И с этим будут, очевидно, связаны и дальнейшие финансовые и военные транши.
То есть, Украина должна показать, что результат необходим для демонстрации западным спонсорам того, что вот эти вот десятки миллиардов евро и долларов были потрачены не зря.
Пока же вот из репортажей зоны боевых действий мы видим, что идут упорные бои и украинской армии не может продемонстрировать каких-либо по крайней мере в данный момент реальных серьезных военных успехов, более того как бы все-таки ситуативно развивается таким образом обстановка, что неудачие все чаще и чаще затмевают те победные рапорты, которые звучат из Киева.
Но и, безусловно, параллельно с этим Запад внимательно следит за тем, что происходит в Китае, потому что всерьез полагает, по крайней мере, на уровне специальных служб, органов военного планирования, прогнозирования аналитики, о том, что Китай внимательным образом изучает российский опыт и не только изучает, но и путем.
В том, как пишут в западных СМИ еще раз говорю, отправки
тех или иных компонентов, тех или иных комплектующих
активно способствуют успехам России в области военного
производства.
Сразу хочу сказать, это не более чем западные оценки,
так это или не так, очевидно мы сможем узнать после
того, как реальные результаты будут конвертированы и в
реальные военные успехи вооруженных сил Российской
Федерации.
В любом случае очевидно, что между Россией и Китаем
существует очень достаточно нормальные каналы взаимодействия,
мы должны помогать друг другу и в обмене разведывательной информации,
и в обмене теми или иными военными оценками.
Ну а самое главное, вот то, что остается за кадром,
та системная большая работа и взаимодействие наших экономик,
который позволяет, в общем-то, успешно противостоять.
Для Китая совершенно очевидно, что США враг военный противник
за всем политесом китайских политиков скрывается жесткий четкий расчет, что так или иначе схватка за тайва неизбежна США, враг и необходим реальный военный опыт, в данном случае мы можем реально обмениваться и поддерживать друг друга.
В этой связи я хотел бы еще раз отметить крайнюю необходимость усиления всех тех органов, которые занимаются в России добычи информации.
и, в частности, усиление компонентов нашей военной разведки,
главного управления Генерального штаба вооруженных сил России,
которая критически важна сегодня с точки зрения прогнозирования о ценах
и добывания качественной разведывательной информации по всем каналам
от агентурных до технических.
Здесь, я думаю, что и, возможно, необходимо принять и соответствующих решений
по расширению численности органов российской военной разведки.
различного рода стимулирования, в том числе финансово-экономического,
деятельности тех, кто занимается анализом, добыванием и составлением прогнозов,
и в целом усиление контура, вот, деятельности по добыванию информации.
Критически важно сегодня оценивать потенциал западных армий,
потому что НАТО реально готовится к войне с Россией.
И здесь в этих условиях каратно возрастает роль и значения то, что раньше называлось ГРУ,
а сегодня Главное управление Генерального Штаба, я полагаю, что внимание российского политического руководства
к этим вопросам должно быть первостепенным.
Те или иные решения, которые необходимо принимать и принимать необходимо сделать это как можно скорее.
И завершая свое выступление, отмечу еще раз очень важное обстоятельство.
Сегодня нам противостоит вооружённые силы Украины не только на поле боя, но и своей диверсионной террористической компонентой.
Активно готовятся, засылаются на территорию России украинские диверсионно-разведовательные группы, создаётся под поле.
И здесь, опять же, борьба с украинским террористическим компонентом очень исключительно носит важный характер.
надо усиливать, ужесточать ответственность
за преступление террористического характера.
Наказание может быть только одним,
либо пожизненное заключение, либо смертная казнь.
И учитывая, что у нас с Европой больше ничего не связывает.
Я полагаю, что в таком сегменте, скажем, судебных решений,
как высшая мера наказания за терроризм,
за диверсионная террористическая деятельность на территории России,
Любой агентуры, граждан либо там забрасываемых компонентов в СУ
только смертная казнь. И необходимо специальное решение, когда именно для этой
категории преступников такая мера наказания будет реализована в полном объеме.
Хотела сказать, как вариант можно переправлять в ДНР для судебных
разбирательств. Там разрешена смертная казнь, но осознала, что теперь в Донецкой
народной республике действует российское законодательство, в этой связи можно переправлять,
например, в Белоруссию. Сам Лукашенко сегодня отправляется с государственным визитом в Китай,
но и что касается китайского мирного соглашения, не утихают скандал на этот счет.
Американцы на официальном уровне эту идею отвергли, но и самый популярный тезис,
который сейчас распространяет все американские средства массовой информации,
это тезис о том, что Китай, как предлог, публикует мирное предложение, при этом принял уже решение
начать поставлять России боеприпасы. То есть, Китай официально занял российскую сторону.
Читаем босс-руджорно.
Официальные лица США говорят, что Китай рассматривает возможность поставки артиллерии и беспилотников российским силам.
Официальные лица заявили, что поставки оружия еще не проводились.
Но если Китай пойдет дальше и поставит смертоносную помощь России,
и возникшая в результате этого напряженность может нагоды повлиять на отношение Запада с Пекином.
Это может иметь потенциально серьезные последствия на поле боя на Украине в моменте,
когда две стороны готовятся к весеннему наступлению.
Госсекретарь Антони Блинкин и другие официальные лица США заявили,
что Китай рассматривает возможности казания смертоносной поддержки России,
но не уточнили, какие системы могут быть отправлены.
Если Пекин решит предоставить оружие, скорее всего, это будет артиллерии беспилотники.
И, возможно, другое оружие, чтобы помочь российским силам предотвратить ожидаемое украинское контрнаступление этим летом.
Официальные лица заявили, что любое решение Китая по ставках оружия вызовет дискуссии Запада о новых санкциях против Китая.
Нед прайс на эту тему уже заявил, что будут немедленно
введены анти-китайские санкции, как только появится хоть
одно доказательство на тему того, что дроны РСЗО
или Б-препасы направляются из Пекина в Москву.
Если такая страна, как Китай, предоставит летальную
помощь России для последующего использования на Украине,
это очевидно будет иметь ужасные последствия для
народа Украины. Мы видели последствия после того, как были предоставлены беспилотники
иранского производства. Мы видели, как на Украине эти беспилотники были нацелены
на трансформаторы, а также на объекты энергетической инфраструктуры.
КНР имеет в распоряжении технологий и ресурсы, которых нет у Ирана. И поэтому
можно представить себе последствия предоставления такой смертоносной помощи. Именно поэтому мы
Мы продолжаем очень четко предупреждать Пекин о последствиях, которые последуют,
если они решат пойти по этому пути.
В конечном итоге, конечно, Пекин сам примет свое собственное решение.
Наша же цель — проследить за тем, чтобы Пекин принимал решение,
опираясь на очень четкие и прямые предупреждения со стороны высокопоставленных лиц США,
в том числе и госсекретаря Бринкина.
И когда госсекретарь встречался с Ван И в Мюнхени, он предупредил о последствиях
и сказал, что может последовать, если КНР пойдет по этому пути.
В Пекине сегодня утром молниеносно прокомментировали
тухамское обращение.
Белого дома сказали, что Китай суверенна самостоятельное
государство, исходим из того, что мы сами сможем принять
решение, кому поставлять, кому не поставлять вооружение.
Что касается истории, грустная, которая только что была
рассказана, как Блинкин вон и за закрытыми дверями
В Мюнхене действительно объяснял, но неприятным для Пекина в последствиях, то прямо сейчас Блинкин своё турне продолжает, пытаясь за закрытыми дверями настроить наших партнёров-союзников против Российской Федерации Лавров.
Это в связи сообщают, что угрозой Евросоюзы наказывают
третьи страны за не соблюдение санкций против России, только
усилят отторжение политики Запада и, в частности, Вашингтона
у остального мира.
Метроссия в 10-м пакете санкций.
Каждый следующий пакет демонстрирует лишь то, что антироссийские
рестрикции — это инструмент, который пока не работает.
Ждем заявления, как только появятся первые, сразу
Покажем. Дмитрий Габриджин.
Ну, прям совсем не работает это странное заявление, странный мит надо заметить.
Вот, соответственно, к вопросу, как бы, в сферах.
Второе, мы не имеем права, соответственно, передавать своих граждан по конституции
ни в одной, ни в другую страну мира, включая Беларуси КНР,
в которых это 16-мертная казнь.
Поэтому, как бы, тоже, как бы, судя по всему, окно закрыто.
Что касается экономически оставляющей, то проблем заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что окно возможности во многом
было условно еще и тем, помимо того, что достаточно
большое количество живой сил расходуется именно
на бахмут.
Я напоминаю, подсватывало накопление было под контрудар,
пока что половина переброшена.
Сейчас накопление по контрудар на милитопольском направлении
— это дни про запорожья, в основном, соответственно,
происходит.
Оттуда, правда, тоже перебрасывается под бахмут, судя по всему.
Проблема заключается в том, что бахмут очень серьезно
выедает потенциал и серьезно приводит к отсрочке, соответственно, контурнасту,
который сначально предполагался на зиму с украинской стороны, постепенно,
соответственно, переносить. Но в любом случае, соответственно, апреля является
как бы таким дедлайном и, кстати говоря, с точки зрения, в том числе,
внутрепритетически составляющей, напоминаю сейчас средняя стоимость
расходов на войну на Украине для американского бюджета превысила
Афганистан, средне годовой, 46 миллиардов против 44-43 миллиардов,
который стеснется в среднем в год, афганистана расходовалась.
Это, конечно, не уровень вьетнамо, ведь нам, например, в два раза больше было ежегодное расходование.
Но это очень серьезный аргумент с точки зрения избирательной компании,
потому что Байден обещал сохранить расходы на войне операции внешне,
а они уже превысили Афган, то есть как бы весь эффект выхода из Афгана уже нивелировался с точки зрения экономики.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важный фактор,
и действительно как бы требуется задача как бы контрнац подмелитопль, так понимаю.
На данном уровне это достаточно опасное предприятие, честно говоря.
Но судя по всему, оно происходит именно по политическим причинам,
и по политическим причинам как бы естественно будет обосновано.
А при всём при этом надо понимать...
Симократы, судя по всему, не верят в эту угрозу,
коль скоро отправляют своего министра финансов на Украину,
сразу после Байдена, для того, чтобы Елен привезла очередной транж военной помощи,
всячески продолжают обещать новые поставки вооружения и денег.
в угрозу того, что республиканцы используют украинский козырь
против них на предвыбранной козыре.
Они уже используют этот козырь, если я напоминаю...
Я понимаю, но им словно бы не кажется, что это угроза.
Скоро они продолжают гнуть эту свою линию.
Их задача заключается в том, чтобы до начала летней компании,
соответственно, летом начинается компания, массовоакция,
соответственно, митинги и все остальное в США,
необходимо быть, чтобы был какой-то результат на этом направлении.
Например, в направлении Мелитопли, поэтому все давят под апрель.
То есть необходимо до весны, до начала лета, соответственно, изобразить наступление, соответственно, на основании этого, вкатиться в избирательной кампании.
Весна-то завтра, но апреля, но апрель не завтра. Вот, вопрос заключается как бы именно в почве у нас, как всегда.
Вот, если вопрос заключается в том, что можно и сейчас приступить наступление, но просто как бы продвигаться, например, в степях на температурном режиме нынешним, особенно тяжелый темп.
Я же и говорю, история словно закольцевалась, мы так долго переживали по поводу осенней распутицы, не заметили, как начинаем переживать по поводу...
Где был тот момент, когда земля покрылась снегом, мы могли пойти? Вот так, и не очень понятно.
На самом деле, одна страна не могла пойти, потому что накопление пошли под бахму, другая страна, потому что все не были поставлены в уружение до конца.
Вот поэтому обе стороны, естественно, не по температурным причинам не пошли.
Вот, что касается сейчас, все будут ждать, что в ВК просушится, и вот тогда уже, судя по всему, будет, соответственно, такое решение.
Просто в другом заключается, что очевидно, у нас уже тайминги есть примерно того, что происходит, как бы все решили, как бы ускорить этот процесс,
потому что контрнаступ на самом деле на нынешнем этапе, вот до апреля, это на самом деле ва-банк.
Очень серьезный ва-банк, потому что там пойдут все резервы с большей долей вероятности.
Вот, как бы, это вопрос о том, что на самом-то деле ситуация на поле боя решается внешнеполитическими факторами, конечно же,
Вот, соответственно, они, соответственно, внутренними составляющими.
Согрета для всех сторон, так касается.
Вот, что, почему это также важно для европейского трека?
А тут особенность заключается в следующем.
Как в принципе ванговал свесла происходит возвращение инфляции?
Это видно, соответственно, по данным, которые сейчас появились по Франции, по Испании,
потому что Испания имеет свой доступ к энергоносителям относительно,
чувствовалась у тебя плюс-минус нормальная, плюс она потеплее находится.
Вот, возвращается инфляция.
Ее не добили.
Для того, чтобы ее на самом деле добивать, и что в ближайшее время будет происходить,
придется провести очень жесткое ужесточение, то есть еще несколько повышений ставок.
Это уже скажется на рынке труда, на занятости.
Это уже видно сейчас.
То есть пока, соответственно, этот конфликт не сильно влиял на американский рынок.
И, соответственно, не сильно влиял, соответственно, отдельно взятые страны.
За исключением великобритания, соответственно, в какой-то степени Германии.
Ситуация плюс-минус развялся.
Но когда это приводит конкретному снижению УП, конкретному потерь рабочих мест, конкретно снижению занятости,
вот это является аргументом именно внутриполитическим.
А в США самое важное — это избирательная компания. Все остальное не существует.
Нам, конечно, не просто определиться.
С одной стороны, мы надеемся на то, что американцы, наконец-то, начнут страдать из-за войны на Украине.
И тогда республиканцы подкосят демократов и что-то измениться.
С другой стороны, мы сами же утверждаем, что все те деньги и многомиллиардные транши,
которые отправляются американцами на Украину, в итоге возвращаются в Америку и пополняют американское ВПК.
Это касается войны промышленных.
А за этим сразу же и рабочие места, производство и американство, это выгодно, так выгодно или не выгодно?
Если с точки зрения ВПК, соответственно, и занятости, и с точки нефтегаза, это создают рабочие места.
Но почему республиканцы вообще зали нижнюю палту парламента, если так все кучуря в экономике?
А потому что у них инфляция была высокая.
Для человека, который покупает, соответственно, бензина, которая вырос два-три раза.
Ну, не в два-три раза, конечно, там, естественно, нам 20%. Это очень серьезный аркумент.
Я потому что дело не столько, а не сколько в Украине. Увы, для нас.
Дело всегда не в Украине. Дело всегда в том, что происходит снаружи.
Дело с Китая, в Иране, в избирательной компании в США.
Дело в соответствии в Европейском Союзе.
Если критическая масса и завтра будут соответствованы уроны экономические,
но если военно нельзя нанести, то экономический урон был тотальный или очень серьезный.
Мне, конечно, никто бы этим не занимался.
Таких примеров очень много.
Китая то же самое. А чего Китая сейчас не запаковать?
А чего с ними на начальстве социальной компании?
Все очень просто. 456 миллиардов товара оборота,
соответственно, это потери фронтальной рабочих мест,
соответственно, поэтому все ходят на цыпочках вокруг Китая,
хотя, казалось бы, соответственно, Китай, Таиваньстве,
сидяние в Гурске округ.
Те же самые условия. Проблемы заключаются в следующем.
Все зависит еще от ситуации. То есть, как это встроено?
Если у вас в результате этой компании, соответственно,
вы летаете в рождественных действиях, происходит прямой удар,
серьезный удар, причем, соответственно, в основном,
как бы зарабатывающий источник, тогда, соответственно,
это важный фактор, особенно перед избирательной кампанией.
Вы не сможете пойти на избирательную компанию и выиграть Байдена его не сможешь, да, демократ не смог выиграть.
Если инфляция вернется к тем же показателям, которые были в прошлом году, вы помните, что было летом.
А сейчас вероятность возвращения летней инфляции — 55%.
Вероятность ее возвращения. Почему? Потому что к этому времени, соответственно, у нас уже, соответственно, все основные инфляции с компанией прогнозируют цену на нефть в конце года в 100,
как и прогнозируют в способстве сокращения добычи, которая будет объявлена. Она всегда начинается объявляться с марта, сокращение добычи на 500 тысяч баррелей.
Кроме того, разгоняется Китая, которая все дружно пропустили, 50 раз говорила, что он будет разгоняться, все вдруг оказывают просто, что он действительно разгоняться будет.
Вот, естественно, это более половина, соответственно, все нефти, которые будут дополнительно потребляться.
То есть, проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что сжать это все можно, но когда это начинает бить уже по избирателям непосредственно, непосредственно по занятости,
это становится аргументом очень важным. Плюс, к всему Байдену тоже надо понимать, если у него результата не будет, к началу его избирательной компании,
если этот конфликт затянется и он получит Афганистан-2.0,
кстати говоря, вот как не протоксант,
то Афганистан-2.0 опасен для всех, и для нас, и для США в том числе.
Вот, тогда, соответственно, это очень будет важный фактор.
Ему важно не вкатываться в избирательную компанию,
уж тем более не идти в непосредственную участку,
здесь, в случае войны, вошли в невоглажение.
Когда традиционно переживаю за американцев,
жутко страдающе, чем у них с инфляцией,
но убеждена, я, возможно, просто лично,
являюсь адептом той версии,
что едва ли британцы не смогут без огурцов, едва ли французы наконец-то выйдут на улицу,
едва ли немцы заставят шольца передумать о постах по вооружении.
Единственное, что может нам помочь, это наши успехи на покоя.
Пока этих успехов мы сейчас в данный момент...
В этой связи нашим желаем удачи и не надеемся на отсутствие британских огурцов.
46 миллиардов, которые были поставлены в течение этого года,
это примерно, соответственно, половина российского бюджета,
которая здесь в среднем даже больше, на самом деле, по курсу,
которая поставлялся без этих 46 миллиардов,
поэтому все бы не происходило.
Это основной источник финансирования.
Если вы не можете повлиять на основной источник финансирования,
и, соответственно, рассчитывайте на то, что...
Ну, заберите его в Британцев хотя бы огурцы.
Ну, и рассчитывайте, но Британия, на самом деле,
если вы сократите их бюджет на поставку, например,
то же самое, если в Великопитании тоже очень много вложилось.
И в этом году здесь вложение уже в два раза меньше.
Если вы сейчас не отрубите финансы в составляющую,
Вы постепенно будете воевать, соответственно, просто с миллиардами, с сотнями миллиардов,
которые против вас будут стоять.
У вас 60 миллиардов, против вас будет стоять 600.
И постепенно, соответственно, купят за 100...
Но это мы давно осознали, мы от них против нас...
За 100 тысяч и пилотов купят, соответственно.
...51 государства за ними...
...51 военной бюры.
...51 государств с финансовой точки зрения.
Это костяк более 80% всего свеста расходной составляющей.
В связи в бельде не только в Wall Street Journal, то, с чего я начинала, вышла,
примечают на заметку, на тему того, что Зеленского
действительно принуждают форсировать военные действия.
Иначе, говорит брат, мы тебя любим, ценим вот этот
все демократия, прочая ерунда, но наша помощь не
безгранично.
Считаем.
Запад на слова хочет поддерживать Украину, сколько это понадобится.
Однако за кулисами уже идет речь о военном ультиматами
для Владимира Зеленского.
Из правительственных кругов в США и Германии все чаще
поступают сообщения о том, что с помощью нового оружия
Украине дадут шанс отвоевать больше территории Косини.
Однако, если контрнаступление в СУ провалится, давление
на Киев с целью застаивать его пойти на переговоры
с Кривлём усилится во много раз.
План в том, что Украина должна сблизиться с НАТО, то
есть получить больше западного оружия, но без факта о взаимопомощи
и взамен вести переговоры с Россией.
Другими словами, пойти на уступке Владимиру Путину,
передав завоеванные российской армии территории.
Чтобы они нам передали завоеванные, или, как мы говорим, освобожденные территории,
мы эти территории перед началом мирных переговоров должны еще и освободить.
Напоминаю всякий раз про Херсонскую прозапорожскую область, пожалуйста.
Я бы напомнил сейчас одну дату важную в эти дни,
которую мы совершенно забыли и, к сожалению, почти не рассматриваем.
А ведь у нас сегодня 28 февраля.
это годовщина февральской революции. С 28 февраля по 3 марта годовщина февральской революции 17-го года,
о которой мы все вспоминаем весь последний год и который мы возвращаемся мысленно постоянно.
И это не случайно. Я думаю, что она дала нам четыре урока для современности и для нашей спецоперации,
которые мы на фоне всего этого не должны забывать.
Урок первый. Иногда, к сожалению, патриотическое нетерпение так же опасно, как и действие враждебных сил.
Я напомню, что революция это делалась не под лозунгами долой войну, а под патриотическими лозунгами.
Какая-то кучка людей, какая-то кучка предателей во главе с императором немцам нам мешают воевать.
А вот уж теперь революционная Россия покажет, что она способна.
кончилось развалом армии, развалом государства.
Кстати, когда смотришь эти кадры, людей в Петрограде в то время, как они ликуют,
охватывает иногда страшная мысль, а сколько из них будут живы всего через несколько лет.
Момент второй.
Очень мудрое замечание и сама формулировка нетерпения некоторых патриотов.
Прям максимально укладывается нынешнее событие.
Урок второй. Нельзя говорить неправду даже в патриотических целях.
Я напомню, одна из главных причин была в том, что народ осенью 14-го года разогрели скорой победой.
Кругом плакаты, что мы уже в Берлине не сегодня, завтра мы уже побеждаем.
Вот-вот нам осталось чуть-чуть. Прошел год, победы нет, наоборот пришлось тактически отступить.
Это замечание тем, кто не сегодня, завтра берет Варшаву. Иногда Лондон, а иногда, даже сам Вашингтон.
Что подумал народ об этом? А где же та победа, правда?
И кто нам врал и ответ простой? А кто нас украл победу?
Предатели. А где у нас предатели? Вот они.
Урок третий, да? Иногда произошло смыкание, я бы сказал, такой либеральный, и полупатриотическая позиция.
Которая говорила ведь, кто свергал императора, прогрессивный блок, который опирался, мы московские люди, мы исконно русская земля, в отличие от этого немецкого уже Петрогра-Петербурга, который пришлось переименовать в Петроград.
Вот оно, да?
Кстати, ведь во многом наша власть, к сожалению, упустила тогда события из-под контроля не обращая внимания.
Говорил, да, это ерунда и мелочи, немецкие погромы, которые шли по России в то время в 15-м году.
Ну, особенно не обращали внимания. Разговоры о предательстве наверхах,
а в стране, где было столько такой процент немецкого населения в то время,
это привело к очень тяжелым и опасным последствиям.
Милочей не бывает, так я назвал бы третий урок.
Ну и, наконец, урок четвертый — это то, что надежды, какие были у временного правительства,
сейчас мы с обнимемся с антантой, мы теперь настоящие братья, мы такие же, как вы,
теперь у нас нет германского императора, привели к другому.
Англичане сразу же стали рассматривать вопрос, сохранит ли Россия территориальную целостность?
Наверное, революционная.
И вот тут давайте вспомним о нынешних визитах в Центральную Азию Американцев.
Ведь, собственно говоря, что делают американцы?
Они возвращаются в ту же давнюю сферу соперничества, какая у нас была с англичанами.
Так называемая большая игра Центральная Азия, как наше подбрюжье.
Они, в принципе, туда уже, по-моему, за минувшие 20 лет раза два пытались прорваться
младшим и прябами, теперь они видят третью, скажем так, для себя возможность.
Почему видят? Первое, как им кажется, Россия отвлекла сильно на украинское направление.
Ресурсов, да, и плюс еще и конфликт, клеющий в Нагорном Карабахе,
обратил, может отвлечь полностью Россию от Центральной Азии. Момент второй,
как считают американцы, это то, что в центрально-азиатские элиты почувствуют,
что у них появляется окно возможностей отойти от России.
Ну и, наконец, третье, главная ставка на что играют американцы — это развалить ОДКБ.
Они надеются на то, пусть даже Россия одержит победу на Украине, но лишится ОДКБ.
Победа ли это или нет? Вот так они ставят вопрос.
При этом надо понимать, и мы исходим из того, что такая вспомнит,
что когда его лично пытались свергать, когда царели в республике массовые акции вооруженного
протеста, Блинкин почему-то не приезжал, и помощь оказала Россия, и ОДКБ разумеется через минуту вернемся.
Эта карабская страна, несмотря на беспроцедентное давление, занимает взвешенную позицию по Украине,
только что завел лавров на открытие конференции, посвященной годовщине подписания и декларация
сотрудничества между Россией и Азербайджаном.
Министр Анастарану где-либо возложил вино к вечному
огню в Баку, но в Берлине сегодня ночью тайно демонтировали
российский танк Т-72, который местные жители буквально
завалили цветами, выражая свой протест против русофобской
политики правительства.
Акция, которая изначально украинцы задумывали, как
антироссийскую, превратилась в акте солидарности с жертвами
Украинской же агрессии, сотни гвозди гороз, которые
принесли местные жители так называемые «организаторы»,
растоптали и выбросили на свалку, а импровизированный
пластомент обнесли забором.
Теперь же бронемашину по данным Шпигель решено
перевести в Нидерланды.
Рышавый танк Т-72, который установили на противпосольство
Российской Федерации в Германии, убрали с улицы, чтобы
отправить в Нидерланды.
По словам инициаторов акции 31 марта 2022 года во время
нападения российской армии на Киев, этот танк подорвался
на мини и был уничтожен, предположительно в нем погибли
солдаты.
По их словам, военно-исторический музей Министерства обороны
Украины предоставил танк в аренду, а также оказал
помощь в транспортировке.
Акция была спланирована куратором Вилландом Гибелем
из Берлинского музея истории Пулкера и предпринимателем
Энну Ленце.
Разбитый российский танк – это знак Гибели, заявил
Болом гибель на пресс-конференции.
Пожалуйста.
Хотелось бы несколько слов сказать о годовщине февральского
государственного переворота, все-таки не революция, это
было предательство страны.
Но есть много мифов с этим связанным.
Первый миф о том, что как-то большевики к этому причастны.
Нет, левую силу вообще не участвовали в этом.
Ленин был в Швейцарии, Троцкий был в Соединенных
Штатах Америки, Сталин в Ссылке.
Это был заговор.
Не должно быть ощущение, что произошло что-то вот случайно, как-то там морозы.
Нет, это был заговор, который был организован англо-французской разведкой.
Об этом писал Ленин, в этом нет на самом деле большого секрета, но вспоминайте события, нужно еще раз подчеркнуть.
Да, многие нетерпеливые патриоты радовались, не понимаю, к чему это всего приведет, что армия будет разрушена,
а вслед за это будет разрушена страна. Хорошо, что сейчас мы это понимаем.
Мы понимаем, что разговоры у Российской Федерации идут уже в открытую.
И только наша армия и флот удерживает наших врагов от реализации планов, которые они открыто говорили.
Тогда было сложнее.
Тогда наши враги были нашими союзниками.
И именно поэтому часть им удалось реализовать этот план.
Но сейчас хотел бы не в столь далекую историю, чуть-чуть пораньше вернуться.
Вот сейчас Министерство обороны об очередной провокации нам рассказало, готовящийся.
Мы уже перестали удивляться, думаю, что нас уже не удивляют никакие подготовительные мероприятия.
Завозят химическое оружие. Почему важно рассказать об этом?
Потому что рассказ о провокации ее предотвращает.
И тогда смысл ее осуществления для организаторов становится бессмысленным.
они отказываются от проведения этого. Мы видим, что вся последняя история
организации западам войны на территории Украины, она связана с провокациями.
Началось все со снайперов на Майдане. Провокация, провокация. Если бы заранее, громко, публично,
об этом было сказано о том, что это возможно, возможно, удалось бы предотвратить. Далее уничтожение
Боинга как стартовая точка для того, чтобы вести санкции. И так далее, и так далее, и так далее.
Боуча нет конца этим провокациям. То есть каждый раз Запад отталкивается от какой-то провокации,
чтобы сформировать какую-то фальшивую реальность и уже в этой фальшивой реальности оправдать свои действия.
То есть это просто формирование предлога. Вот зачем он нужна химическое оружие в Кромоторске?
Для того, чтобы применить его, обвинить Россию и постараться еще больше усилить изоляцию России.
Надо видеть на Китай, как вы можете торговать со страной, которая применяет химическое оружие.
Вот эти вот крокодиловые слезы им нужны для того, чтобы это получилось.
Но хотелось бы привести еще один пример, который покажет нам, что вот эта провокационная деятельность, она не нова.
они всегда так действовали. Пожалуйста, исполнилось 90 лет знаменитой провокации, собственно говоря,
которая послужила формированию Гитлеровской Германии. Поджог Рехстага. Вот вчера было ровно 90
лет. Напомню несколько фактов, они будут удивительно похожи на то, что сегодня происходит. Гитлер
становится кантлером, распускает Рехстаг. Вот сейчас немцы вроде должны решить, кто будет в парламенте,
какая будет страна. И в этот момент, в конце февраля, вдруг загорается их стак. Приехавши туда,
пожарники находят там человека без штанов полуголового в невменяемом состоянии,
который голландский коммунист по фамилии Вандерлюбе. Ничего внятно объяснить не может.
Начинается суд. Через 10 минут после пожара Гитлер, Гебельс и все остальные говорят,
виноваты коммунисты. Вот они предатели, вот они подожгли. Доказательств никаких,
кроме вот этого невнятного человека, тут же начинаются атаки офиса в коммунистической
партии Германии. Убийство, аресты заодно загребают и всех остальных. И вот в этой ситуации
проводятся выборы, потому что выборы о чудо, о совпадении через 5 дней после поджога Рехстага.
В итоге Гитлеровская партия побеждает на выборах, формирует Рехстаг, где может принять любой закон
и тут же принимают законы, под которым уже гитлер получает специальные полномочия и формируется та
нацистская Германия. Так вот вопрос, кто тогда поджог рестак? Да те же самые силы организовали это,
которые организовали снайперов, уничтожения Боинга, одна и та же технология, провокация,
громкие крики, немедленное назначение виноватых и формирование фальшивой реальности. Так что тогда
Когда они привели Гитлера к власти? Сейчас они привели к власти этот нацистский режим на территории Украины и готовят провокации дальше для того, чтобы оправдывать свои собственные действия.
Писков, только что в очередной раз прокомментировал вероятность переговоров с Украинскими.
Скоро на это счет последнее время максимально много спекуляций.
Я имею в виду из шпигель, в острый джернал и в Вашингтон-пост.
И так Песков заявил, что Россия не поступит
со новыми реалиями введенного в территории и к конституции,
как и целями СВО.
Цели спецоперации для России – приоритет,
но это может решаться из-за столом переговоров.
Если не за столом переговоров, то военными целями выбирайте.
Вернем в черт.
Итак, при возможных переговорах с Россией Клиф должен учитывать новые реалии и российскую конституцию,
по которой в состав России уже вошли новые субъекты, только что заявил прессекретар Путина Писков.
Приоритетом является достижение целей спецоперации, пока же Кремл исходит из того, что Зеленский
на законодательном уровне запретил себе вести переговоры с официальной Москвой, поэтому наши военные действия продолжаются.
Минобороны России публикуют кадры совместной работы мобильных групп
развед подразделений воздушно-десантных войск
по уничтожению опорных кунктов украинских войск.
Десантники с помощью беспилотников скрыли замаскированные цели ВСУ,
группа разведчиков на мотовездеходах вызвала огонь на себя,
и тем самым обозначила позиция боевиков.
Затем наши подразделения нанесли удар с помощью управляемых ракет
автоматически гранатомётов в пламя.
Окончательно разгромили позиции противника наши танкисты.
Российские штурмовые отряды параллельно взяли под полный контроль микро район-ступки.
Это в районе Артёмовска.
В эти минуты подразделения продвигаются к Артёмовскому заводу обработки металлов,
которые украинские боевики используют как укреп района
и пытаются превратить его во вторую из позволения сказать ОЗО всталь также.
Штурмовики давят высовышников в районе Центрального узла снабжения
Бахмудской группировки дороги на Константиновку.
Продолжаются бои в Маринке, где нашим военным удалось закрепиться на юге города.
А под угледаром морские пехотинцы заняли район частных домов.
Украинские войска отступили на вторую, заранее подготовленную линию обороны.
Это изуродованный и потрёпанный шахтёрский город угледар.
Украина удерживает его, но российские силы постоянно его атакуют здесь.
Мы пришли сюда с военным конвоем, в то время как он снова попал под обстрел.
Солдаты ведут нас к передовой, предупреждая не разбридаться.
Всегда существует угроза артиллерийского удара. Это извилистый Зиксак по изрытии земли.
Из-за боёв это место стало абсолютно опустошённым.
Затем мы двинулись на другую позицию возле города с другой бригадой.
Тут пришло сообщение, что российские войска начали перемещаться.
С того момента, как Кремль начал новое наступление,
они стали крайне активными по всей линии соприкосновения.
Граншей в этой части фронтера сценились на километры.
Задача команды здесь отслеживать любые перемещения русских.
Они всего в нескольких километрах отсюда.
У них также есть российский радиопередатчик, поэтому они могут служить их связь.
Солдаты здесь говорят, что они восстановились для этого ада.
Однако Россия – сильный противник.
Ну а Европейский Союз расходует на вооружение Украины средства,
которые мог бы направить на поддержку аграриев во Франции,
или, например, на строительство польских автодорог, пишут Financial Times.
При этом имиссаром, который в итоге пролобировал поставку вооружения на Украину из Европейского фонда мира,
предназначенного для развития неблагополучных стран, выступил главный дипломат ЕС Борель.
В своём интервью он заявил, что гордится тем, что смог убедить представители стран ЕС
перераспределить деньги на поставку летальных вооружений.
Самой же Франция вскрылась новая небольшая проблемка.
Невероятные совершенно повороты принимают обсуждение пенсионной реформы.
Членам национального собрания собираются запретить,
вы не поверите, употребление алкогольных напитков.
Дело в том, что во время перерывов между дебатами, не простыми дебатами,
У народных избранников появилась привычка пропускать по стакашке и не по одной.
Как сообщает цилигров, при обсуждении сложного закона проекта депутаты могли опустошить целый буфет,
а от избытка выпятого некоторых начинало тошнить,
но и заканчивалась дискуссия не раз мордобое.
Есть видеокатры.
Существует неприятный стереотип о том, что французские
политики – это запой на имрази.
К счастью, у нас есть новость, которая эта клише подтверждает.
Да, так и есть, французские парламентария могут запретить
употреблять алкоголь после того, как его чрезмерно
употребление привело к срыву парламентского заседания.
Мы все знаем, что французы не любят работать.
Выяснилось, что после того, как они попадают в здание
парламента, они выпивают несколько бокалов пива или
рюма коньяка, и затем устраивают кулачные бои.
Что произошло, они обсуждали пенсионные реформы, и,
как вы знаете, подобные темы могут быть очень горячими.
«Разгоряченные французы и пенсионная реформа».
«Да, Саэмен, попробуй удержи их, всё закончилось
по тасовкой, и это не единственный инцидент.
В французском парламенте это происходило не раз, но
как бы то ни было, это делает политику гораздо более
интересной, поэтому не вижу в этом проблемы».
И французых сложно заставить прекратить пить в любом случае,
но что мне понравилось, они во всем винят работу
по ночам.
Но это же парламент, что нам остается.
Я работаю до позднего вечера, три дня в неделю, еще два
вечера на моей другой работе, поэтому я подсел на героин.
Так что ли?
«Евросоюз», где выпивают депутаты, как мы только что
поняли, ошибся еще и в прогнозах об эффективности
санкции, вводя десятый пакет, заявили только, что
в нашем министерстве на странную делу.
Угрозы наказать третьи страны за не соблюдение
санкций против России только усилят отторжение
политики Запада о этих самых третьих стран.
Бельгия сегодня при этом заморозила российские
активы на рекордную сумму в 58 миллиардов евро, а
также заблокировала проведение банковских операций,
с Россией на 191 млрд.
Еврокомиссия в рамках 10-го пакета намерена провести
инвентаризацию замороженных российских денег,
которые затем Евросоюз собирается украф направить на Украину.
Над разработкой необходимых законов,
которые позволят присвоить российские резервы,
размышляют у министров финансов США и Елен,
которая с необъявленным, как это водится, визитом
приехала на Украину.
Актера Зеленского же упрекнули в том, что он плохо играет президента, как пишет политико.
Украинский президент не умеет мыслить стратегически и игнорирует важные детали при управлении государства.
Он не обещал слишком много, но практически ничего не добился.
Умение толкать проникновенные, пламенные, чего уж там речи, как отмечают авторы недостаточно для того, чтобы возглавлять целое государство.
Ну и сейчас сенсационная новость. Байден, помогая в Украине, нарушил американскую конституцию.
Об этом заявила Ченна Палата представителя Марджеры Тейлор Грин.
По ее словам, без одобрения конгресса на вступление в войну Байден не имел права вооружать и накачивать кейф оружием.
Сама же Украина, по ее словам, не союзник Амната, не демократий, не является и являться не будет.
Довольно неделю после секретного визита на Украину Байдена
в Киеве объявляется главамент Фина США Елен, сообщает о передаче
первых почти полутора миллиарда долларов экономической
помощи из обещанных десяти.
Деньги должны пойти на поддержку бюджета Украины
и восстановление энергосистемы.
Зеленского министр финансов подбадривает.
Вашингтон якобы работает над передачей Киеву российских
активов.
Но, по словам той же Елен, с этим возникли проблемы.
Мы только что отметили первую годовщину полномасштабной
неспровоцированной агрессии России против Украины.
Я хочу еще раз отправить вам тот месседж, который
передал президент Вайден.
Америка будет стоять с Украиной столько, сколько
это будет нужно до победы.
Всего за год Белый Дом выделил на помощь Украине
примерно 75 миллиардов долларов.
Из них 47.
Только оружие.
По данным Кильского института мировой экономики
На войну в Афганистане за 10 лет Вашингтон потратил 43 миллиарда.
Зеленскому мало. Он готовит новый список хотела, который включает истребители F-16
и ракеты с дальностью поражения до 300 километров, чтобы иметь возможность
наверняка атаковать цели в Крыму. Снаряды, которые способны бить на 150 километров,
у ВСУ уже есть. Посмотреть перечень желаний, как пишет СНН,
Конгресс США планирует в ближайшее время.
Если они хотят захватить Крым военным путём, помогут ли им в этом Соединённой Штаты?
Сейчас самое важное для них — это вернуть территории на юге и востоке,
на которых они сейчас и сосредоточены.
Мы должны дать им инструменты, чтобы они могли это сделать.
Вопрос по Крыму и вопрос о том, что произойдет дальше —
это то, к чему мы придем позже.
А сейчас нужно сосредоточиться на ближайших целях.
Нам нужно действовать быстро и решительно,
чтобы помочь украинцам вернуть территории вдоль линии соприкосновения,
которые в данный момент находятся под контролем России.
по словам Зеленского, он сам уже готов брать Крым, формирует
спецотряды и отправляет боевиков на обучение за границу.
В Белом доме повторяют заученную мантру.
Именно Зе должен определить, что именно он будет считать
победой.
Мы хотим, чтобы Украина победила, и мы полагаем, что
украинцы могут победить, конечно, но они должны будут
определить, как будет выглядеть победа.
И если и когда они будут готовы сесть со столб переговоров,
должны иметь представление, в том числе и Зеленский,
о чём он бы хотел вести переговоры, какие моменты
он бы хотел обсудить с господином Путиным.
Загласно новому опросу агентства Associated Press, число американцев,
которые поддерживают отправку вооружения на Украину,
снизилось с 72 до 48 процентов.
По словам замку секретаря США по политическим вопросам
Нуланд, телесообразность в отделении новых пакетов
помощи Киеву ставит под сомнение представители уже обеих
партий конгресса.
Каков план?
Можно предположить, что это просто бессрочный кардлаж Украины.
Мы поставляем вооружение и не контролировали, куда оно идет.
Потому что мы дали им пустые чеки. Я против пустых чеков.
Как сообщает газета New York Times, администрация Байдена куларно потребовала
от Зеленского не отвергать в публичных заявлениях
возможность мирного урегулирования конфликта,
чтобы успокоить европейские страны, которые хотят найти выход из дорогостоящей войны.
На банковы же решили воевать до последнего украинца.
Сотрудничества примирения нет ни в ближайшие сто лет.
Санкции, отказ от сотрудничества с Россией, конфискация российских активов,
военная помощь Украине прошедший год показал, что мир может очень быстро делать то,
что раньше казалось невозможным. Поставка почти всех видов тяжелого вооружения
и обучение украинских пилотов означают, что возможны дальнейшие шаги.
На этих кадрах из Закарпатия очередное задержание призывников в рамках всеобщей мобилизации, которую Зе продлил еще на три месяца.
А это уже видео из Одессы.
Военнослужащие комендатуры затаскивают уклонистов автомобиль.
Сотрудники, полиции при этом просто наблюдают за так называемым призывными мероприятиями.
Глава отуса Зе подаляк сообщает, если открыть границы от Украины просто ничего не останется.
Правильно ли я понимаю, что вопрос снятия ограничения на выезд мужчин за границу сейчас не должен подниматься?
Хочешь пересечь границу?
То есть хочешь сказать, что Украина должна перестать существовать, потому что ты же пересёк границу?
В том, что поставки военной помощи Киеву всё-таки отодвигают,
конфликт от его завершения задумались в Евросоюзе.
На средство Европейского фонда мира для ВСУ было закуплено 325 танков, 36 ударных вертолетов,
около 1000 дронов и множество боеприпасов.
Глава Евродеплавации Борель в интервью в газете Financial Time
сделал сенсационное признание, именно он лоббировал передачу
«Оружие Киеву» и предлагал использовать для этих целей
фонд мира.
Когда Борель Верховный представитель Евросоюза
по внешней политике начал обзванивать страны члены
с идеей начать закупки оружия для Украины, его предложения
встретились недоверием, вы даёте согласие, чтобы
использовать европейский фонд мира для поставок
вооружения на Украину?
В ответ тишина вспоминает он, но Борель знал, что это
переломный момент, заявив табу было нарушено.
Несмотря на нарушенное табу из обещанных Киево 321 танка,
страны НАТО смогут передать Украине всего 62 леопард 2,
из которых 14 изыскал Мудесфер.
На критику со стороны Зе Шольц отвечает жестко.
«Украина часто обвиняет вас, что Германия недостаточно
помогает стране во время войны, ведь Путин должен
быть изгнан с этих земель, а Украина должна победить».
Я нахожу это смешным. Нет смысла стонать о масштабах немецкого участия.
Неразумно снова и снова отрицать такое серьезное обязательство.
Германия не должна выслушивать упреков, от кого бы то ни было.
Мы делаем больше, чем многие другие страны.
Мы находимся на передовых позициях в Европе.
Не имеет смысла насмехаться над размером и серьезностью помощи от Германии или сомневаться в ней.
Это неправильно, учитывая всех тех, кто прилагает огромные усилия,
чтобы сделать победу Украины возможной.
Мы используем наши собственные ресурсы и средства, чтобы сделать это возможно.
Запад на слова хочет поддерживать Украину, сколько это понадобится.
Однако за кулисами уже идет речь о военном ультиматами для Владимира Зеленского.
Из правительственных кругов в США и Германии все чаще поступают сообщения о том,
что с помощью нового оружия Украине дадут шанс отвоевать больше территории Косини.
территории Косине. Однако, если контрнаступление в
суу провалится, давление на Киев с целью застаивать
его пойти на переговоры с Кривлём усилиться во
много раз. План в том, что Украина должна сблизиться
с НАТО, то есть получить больше западного оружия, но
без факта о взаимопомощи и взамен вести переговоры
с Россией. Другими словами, пойти на уступ к Вадимиру
Кутину, передав завоеванной российской армией территории.
«Война для Украины уже проиграна. Высокомерие, США и
Гигантский вклад в Вашингтон об эскалацию конфликта
привели страну к катастрофе, об этом пишет Ньюсси.
Обозреватель журнала и бывший член консулькативного
комитета госдепартамента США Стивен Майерс задается
вопросом, сколько ещё сотен тысяч украинцев должны
погибнуть прежде, чем в Киеве, осознают реальность.
Единственная возможность остановить конфликт, услышать
требования России и начать мирные переговоры, беспредварительных
условий.
Но как-то украинцы каким-то образом побеждают.
Это то, в чем западные СМИ пытаются нас убедить.
Но для Путина это война за существование.
Он не будет сдаваться.
Это во-первых, война за существование России.
Никто не планирует сдаваться.
Проздача вообще разговор не шел, никогда отступать.
Или упаси нас, Господь, отказываться от цели спецоперации.
нет, мы идем до конца. Ну и для всех наших телезрителей важное обстоятельство для тех,
кто вздрагивает всякий раз, когда слышит про призывы с нашей стороны к мирным переговорам. Мы
добиваемся мирных переговоров, опять-таки упаси нас в Господь не потому, что планируем отказаться
от цели и задач, как сказали для тех, кто тревожится в Министерство иностранных делах. Сегодня
повторил песков мы добьемся выполнения цели и задач если хотите за столом переговоров
можем мирным путем об этом договориться все что написано в конституции нашей страны там уже
написано хотите соглашайтесь на это миром не хотите будем оружием принуждать вас к исполнению
нашей российской конституции это конечно важное обстоятельство чего уж там товарищ генерал
Здесь надо говорить прямо, что в ходе переговоров,
в ходе военных действий, на сегодняшний день вариант
один — это капиталюация Украины и разрушение полностью
вооруженных сил и всех вооруженных формирований,
не нацистских, которые есть.
И вторая тема — это динацификрация, это трибунал
над всеми нацистами, которые убивали своих сограждан,
глумились над ними и исповедовали фашистскую диалогию.
Вот здесь нам поставить точку над этим и четко понимать,
то, о чем говорит сегодня наш пресс-секретарь,
не больше, не меньше того.
То, что там паралламити Франции, мягко скажем, хулиганят.
Но я просто как депутат государства Дума,
или представитель нашего паралламита,
могу сказать, что я вообще за все время пребывания,
никого не видел на пленарном заседании или в рабочее время,
хотя бы даже с запахом.
Но если кому-то надо там помочь во Франции, мы можем им подкомандировать туда.
Дима Пирогай, Коля Уваловева, они мастер-класс по мордобу,
там покажут, уверены между прочим, хорошо получится во Франции.
Конечно, позор еще так вот.
Ладно, где-то там, на Украине дерутся.
Как она, цивилизованная страна называется, да?
Говорят, да, ходят в цивилизованную страну, а там физиономии грехтуют.
Уверена в парламенте. Ну, наверное, так это мы убивали.
Справоцировали, алкоголь продается в бусине.
Справоцировали.
Они не виноваты. Тяжелейшая дискуссия по пенсионной реформе нервы сдали. Работают до поздна выпили.
То есть когда они шары залили, у них пенсионная реформа лучше пошла видать?
Судя по всему так.
Видимо как-то так.
У нас в уфете госдума и алкоголя нет.
А я четыре не знаю.
Потому что как-то никогда по этому вопросу не заморачивался, потому что сам не употребляю.
Ну примерно вот так.
Но ведь дело не то, что есть там...
Мы исходим из того, что все наши депутаты не употребляют.
Есть там в уфете алкоголя, нет, какая разница, даже сегодня есть.
Есть рабочее время, есть люди, которые должны в это время выполнять свои обязанности.
Я еще говорю, я вот сколько по три года в думе, я никого не видел там,
чтобы там с красными глазами или запахом, а приори не видел.
Поэтому мысль-то такого даже не было.
Просто если вот эта новость не появилась, как-то оно и не спроизвировалось бы на себя.
Теперь то, что касается всех этих переговоров, там этих воплей, которые есть.
Но, друзья мои, это же не просто так, ведь заявление
Китая по мирному переговорам, хотя, в принципе, у Китая
заявление вообще не об Украине, а на новом мироустройстве.
И представление нашего участия в договоре по стратегически
наступательным вооружениям – это все звенье одной цепи,
а вот это больше, чем уверенно.
Так не бывает в жизни.
В том числе и успехе наших войск, которые мы сегодня
показывают, говорят, наступление, но это, наверное, не наступление, в классическом
смысле, которое есть. Это штурмовые отряды вынуждают противника в укрепрайонах
высовываться, они же хорошо укрепились, да, для того, чтобы его поразить, его надо
вытащить наружу и после этого уничтожать. Поэтому я считаю то, что
сегодня происходит на линии соприкосновения, это полномерное уничтожение
живой силы, техники и других средств противника, которые сегодня успешно мы
мы можем осуществить и осуществляем.
Вопрос к генералу в этой связи.
Таким образом, мы можем прийти к победе или мы все-таки ждем полномасштабного наступления?
Ну и в любом варианте победа доступается только полномасштабным наступлением,
то есть или рассекающими, или сходящимися ударами,
с окружением группирового противника, их расчленение и уничтожение.
Но на сегодняшний день, пока наш оборонопромышленный комплекс
Работает на благо наших вооруженных сил и начинает поставлять, начинает поставлять то, что необходимо, уже неплохо поставляет, это правду сказать, потому что в ведомости я видел, сколько было, сколько стало, потому что по некоторым заводам увеличение провышенного производства на 48 раз, вы представляете, что это такое?
Мы заканчиваем строительство новых цехов и новых заводов, не буду говорить каких пускай они там чешут радостно и думают, что это творится.
И я бы так предполагаю, что в ближайшие максимум 2 месяца мы выйдем на полный цикл обеспечения наших вооруженных сил всем необходимым.
То, что сегодня находится на войне. Вот те, которые сегодня воюют, включая те 300 тысяч мобилизованных, которые мы призвали.
Чего они хватают? Можно спросить? Это не...
Это не великий секрет.
Государственная тайга.
Мы же элементарно. Людей надо одеть, снарядить, то есть снаряжение.
Нужна техника, на которую воевать, нужны боеприпасы, нужны средства разведки,
средства связей, средства инженерного вооружения,
средства РХБЗ защиты, и так далее и тому подобное.
Плюс, столовое обеспечение в полном объеме топлива,
еда, еще все остальное.
Плюс медицинское обеспечение качественное для того,
чтобы людям в свое время оказалось медицинское помощь.
Вот это когда будет в полнейшем объеме, то есть сегодня те,
которые воюют, у нас же не все сегодня воюют, не все.
У нас все приличное количество частей, которые находятся в резерве,
в том числе и обеспечиваются нашим промышленностью,
И в том числе занимается чем?
Боевой подготовкой и готовиться к тому, чтобы вступить вражение.
Поэтому все это идет нормально.
И на сегодняшний день нам необходимо снизить боевой потенциал противника.
Зачем состоят такие все вопли о том, что надо срочно дать что-нибудь еще?
Потому что выбили все.
Не просто что так, да?
Выбиваем, выбиваем серьезно, выбиваем танки, выбиваем ротлерию.
Чем ротлерии выбиваем?
Вот эти лалцеты для них вообще ужас, они просто не знают, что с ними делать.
Потому что все три семерки, цезарей и все остальное добро мы уверенно выбили в ходе контрбатарейной борьбы
и особенно выбили нашими ударными беспилотиками Камикадзе типа ланцет.
Очень эффективное средство, сейчас они пытаются сделать то же самое, к этому надо быть готовым.
Нам к этому надо быть готовы, что они учатся у нас, они тоже анализируют ситуацию, смотрят как все это получается.
Поэтому все эти моменты, они сегодня дают нам возможность говорить о том, что для наступления нужны условия,
для масштабного наступления, вот когда эти условия будут
созданы, тогда мы в него пойдем, включая это же не
только оценка своих войск-воиспоративника, и другие факторы, в том числе погодные
факторы, в том числе политические факторы, потому что война
это продолжение политики, а не политика продолжения
войны, и здесь вооруженные силы выполняют приказ
высшего политического руководства, как будет готово, доложит,
будет команда, пойдем, а пойдем в любом варианте,
Когда говорит, а мы в Киев придем, то мы не только в Киев придем, мы придем везде.
Выбить военный потенциал Украины, конечно, способны.
Способны ли выбить военный потенциал всего Альянса?
Имеем в виду списки, которые Зеленский сейчас отправляет Леопарды, Абрамсы.
Ф-16 не дай бог, если появятся, точнее, не если, а когда появятся.
Давайте разложим буквально следующее.
Первое, самое главное, Леопарды в существенной роли в этом сражении не сыграют.
Да, это серьезное оружие, не надо его недооценивать.
Да, надо понимать, что оно нам будет поносить ущерб.
Но Леопард, вообще любой танк, возьми наш 70-й, 90-й там, 80-й БВ,
они в одиночку не работают.
Это все работают в купе с пехотой,
с системой противовоздушной обороны, обязательно же быть прикрыты.
с авиацией, с артиллерией, и только в конгломерате
всех огневых средств там будет эффективно.
Вот сегодня рассказывали парадесатников, которые выбивали, а танки добили, да?
То есть они уничтожили все противотанковые средства, а танки просто расстреляли и вынесли эти позиции пришли.
То есть вот он, конгломерат, одновременно нанеся огонь артиллерии и прикрывая свои войска от дронов и авиаций противника.
Правда? Вот она сегодня то, о чем вы сегодня говорили.
Поэтому, если мы говорим о том, что те поставки в вооружении, которые сидят у него дня, идут,
меня больше бы интересовали пример количества боеприпасов,
темы линым средствам артиллерии, высокоточных боеприпасов,
155 гаубицы, хаммерсам, а вот уничтожение хаммерсов, уничтожение складов,
уничтожение логистических цепочек, то, о чем мы уже язык сломали говорить.
Вот и ключевой момент, чтобы всю эту фронту не доехал,
А то, что доехало с нашими средствами разведки, в том числе и наращиванием космической группировки наших воздушных космических сил, военных космических сил, мы могли моментально вскрывать и в режиме онлайн моментально поражать.
И вот к этому стремимся. Идём. Потихоньку получается. Быстро нет, но потихоньку получается. Победим.
В этом не сомневаемся. Что касается логистических цепочек, критерически с нашей стороны призыв традиционным образом мы задаем этот вопрос, по какой причине до сих пор не уничтожены мосты, по какой причине существует тоннеля, но в этой связи примечательное видео появилось не так давно.
В интернете оказывается стало известно, что для доставки вооружения западные наши как бы партнеры, на самом деле враги начали использовать теперь еще и гражданские автомобили, в частности есть видеокадры, как в автомобилях украинской почты, укра-пошты скрываются бронированные военные автомобили.
То есть, под видом, гражданские. Конечно. Поставок они на самом деле поставляют на
Украину оружие. Поставки идут 24 на 7 кадры прямо сейчас на вашем экране. Наносить удар
по гражданским объектам. Это же украинское почта, открывая шау внутри брони автомобиль.
Ну и что касается распутицы погодных условий, очередную заметку выдали
рейтер сообщают, что прямо сейчас тяжело будет всем. Весна, понятно, танки погрязнут. Считаем.
Российские войска пытались замкнуть кольцо вокруг небольшого шахтерского города Бахмуд в
понедельник. В то время как дождь и раннее весеннее оттепель превратили пали о сражении на
востоке Украины в грязь, которое может помешать обеим сторонам, когда они попытаются проявить
инициативу. Весение оттепель, известное как распутиться, имеет долгую историю по разрушению
военных планов по наступлению, как с территории Украины,
так и западной части России.
Она превращает дороги в реки, а поля в непроходимые
болота.
В префронтовой области Донецка украинские солдаты
прячутся в грязных окопах, после того, как внезапно
потеплевшая погода размягчила промерзшую землю.
Обе стороны остаются на своих позициях, потому
что, как видите, весна – это грязь.
Таким образом двигаться вперед невозможно, – сказал
Николай, командир украинской ракетной артиллерийской
батареи.
Пожалуйста.
Да, вы знаете, по поводу мирных переговоров и вообще проведения специальной военной операции,
вот этот фантомный народ, который называют украинцей, сейчас они больше напоминают секту,
какую-то религиозную фанатику, даже трудно политическое объединение это назвать,
она создавалась чуть ли не с начала Первой мировой войны, даже раньше.
То есть 100 лет людям доказывали, что они не русские, что они на каком-то другом языке говорят.
И, естественно, за год, за один год нельзя решить эту сложную проблему,
которую мы эту мину под нас закладывали в сто лет.
Естественно, что это будет этап нарешаться, так же, как и решался польский вопрос,
российско-астровенгерско-германская империя и так далее,
то здесь, возможно, какая-то пауза перед тем, как снова будет дальше двигаться
и продолжать специальная военная операция.
Я убежден, что ее основная цель этого соединения русского народа
и, соответственно, уже исключения из этого народа фантомных объединений.
Сегодня появилась новость о том, что китайцы, оказывается,
очень сильно поставляли на микроэлектронику весь год
и почти в два с половиной раза больше, чем в 2021 году.
То есть подставили плечо и по известной формуле спина к спине помогали нам.
Вот часто говорят, вот мы сейчас действительно противостоим всему западу,
Западная коалиция. Это действительно от Лисобона, Соединенных Штатов,
до Великобритании, Франции, Польши, все это обрушилось.
Как уже много раз в нашей истории, нас обрушилось это армадо.
Ну, естественно, что нам помогает воевать?
Наш дух, наша элита, которая очень сильно национализировалась
при Владимировской Путине, ядерный потенциал.
Ну что главное, почему мы не говорим и забываем об этом?
Наши действительно дружеские страны, которые вокруг нас существуют.
Одна из них — Китай.
Представьте, что вся нефть, весь газ, уголь, который посталяется на Запад, в одночайстве бы Китай бы сказал,
нет, мы слушаемся в Вашингтоне, как в 90-х годах, как в нулевых они выстраивали тогда партнерство,
нет, он так не сказал, сколько бы стоило бы наше нефть и газ, смогли бы мы эффективно настолько, как сейчас проводите СВО,
поставки микроэлектроники, всего остального, поддержка на мировой арене, поэтому реально вот многие говорят,
китайцы, нам не союзники, они не послали нам миллион добровольцев китайских нафрон,
Но они этого не сделают, но они делают все, что могут и даже больше, несмотря на то, что, конечно, колоссальное давление оказывается на нас.
Вот сейчас мирный план.
Хотя могли бы послать.
Ну, все впереди, подождите, начнется тайваньская операция, мы станем ближе, и это уже вопрос совершенно будет другого порядка и новой исторической эпохи.
Значит, мирный план.
Вот, казалось бы, мы уже обсуждали в вашей студии.
Ну, какое-то очередное китайское предупреждение.
Да, действительно он обтекаемый, значит, там абсолютно нейтральный и так далее.
Почему такая реакция? Почему вопит откровенно в истерике бьется Вашингтон, Евросоюз, Борел, и так далее?
При этом, при всём, Макрон сразу же после этого устремился в Пекина, обсуждать этот мирный план.
Венгая поддержала мирный план. Иран, Бразилия пошло какое-то движение, присоединение к этому мирному плану.
То есть, действительно, Вашингтон ожидал совершенно другого поведения от китайцев.
Осуждение, призывы, значит, вывести войска и так далее.
А что, если через пять лет, когда уже совершенно будет другая ситуация,
Когда мы и предложим мирный план по российской венгерской границе,
Пекин тоже присоединится к этому мирному плану.
И он будет участвовать как член совета безопасности
в обсуждении этого мирного плана.
Ведь с этих маленьких шагов все начинается.
Вот еще один важная новость, Лукашенко сейчас находится в воздухе.
Значит, он летит в Пекину, начнет свой очередной визит.
Знаете, Китай действует все-таки согласно принципам международного права
и не будет поставлять вооружение напрямую в действующую сторону конфликта.
но почему бы ему не разместить вооружение, например, в какой-нибудь соседней дружественной стране производства.
И там это производство будет происходить, в тех же высокоточных БПЛА, и так далее.
Дальше мы будем его закупать.
Возможно, это тоже один из итогов вот то, что сейчас происходит.
Да, и Бог, то есть вот, да, нам в случае...
Тебе есть предположения или есть предположения?
Нет, это просто мои предположения, я бы даже не стал бы, значит, пошел эти предположения уже в Telegram-канале,
и украинцы начали репостить и так далее, и тому подобное.
Но я не зря говорил о том, что китайцы – это важный спортнер по выстраиванию новой большой твой керосис.
Траги с китайцами. В всякий раз считаю высказывание Зеленского в адрес Сидзенпина и смеюсь, представляю реакцию Сидзенпина.
Он, знаете, как вы действует, как тролли. В интернете есть понятие тролль, то есть просто ради какого-то хайпа поднять шум.
Он пытался с Сидзенпином договориться о встрече год назад. Его просто его игнорируют, в Китае его посылают.
Последний момент, что я бы хотел отметить, у нас тесное отношение с Китаем складывается.
Китай складывается вообще новая парадигма, новая история,
новая мировая порядка, как это происходит.
Но у нас до сих пор одна железная дорога,
которая связывает российский Дальний Восток и Китай.
Но это просто уже даже не смешно.
Дальше туристы, китайские, это вообще половина туристического потока до пандемии было.
Полтора миллиона человек, они кормили отели,
значит, загружали и железные дороги, и авиапространство, и так далее.
Сейчас же снимаются ограничения для туристов и остались визы.
До сих пор три месяца соответствующие компетентные органы.
Первая партия китайских туристов прилетела.
Еле и Еле из Гланжова прилетели. Безвизовый обмен до сих пор не отменен.
Вы знаете, как бы это помогло российской экономике, но у нас...
Это же юаня, они бы использовались для покупки тех же вооружений и так далее.
Вот что нужно сейчас делать, хотя бы вот эти маленькие шаги, но их нужно проделать сейчас.
При этом для того, чтобы поехать в Китай российскому туристу, тоже нужно получать визу.
Да, безумные деньги из проволочки.
По факту, хотя официально решение уже принято из-за снятия коронавирусных ограничений,
Россия и Китая возобновляют без визовой поездки, но это если речь идет о больших организованных группах.
Их тоже еще не ввели.
Иными словами, масса бюрократических ограничений до сих пор действует, исходим из того, что вот-вот вопрос решится.
Это в самом деле важно по целому ряду причин.
с Лукашенко, он в самом деле отправился и уже отправился вылетел в Китае с трехдневной
марш визитом. Белый дом в этой связи заявил, ну вы видите, Китай таким образом еще одно лишнее
доказательство того, что представил план мирного урегулирования выгодный исключительно только
российскому президенту Путину и даже послал своего брата товарища друга в Китае для того,
чтобы наладить в это связи взаимоотношения Сидзинпин при этом весной должен прилететь на переговоры
во всяком случае заявлено официально в Москву с Путиным. Сам Лукашенко вылетая заявил,
что прямо сейчас максимально удачный момент для того, чтобы сесть за стол переговоров,
заключить мирные соглашения. Лукашенко исходит из того, что у Зеленского просто нет других опций,
Они ему не предоставлены те четыре танка, которые прислали поляки.
Спасибо, конечно, но едва ли что-то подучится.
Сейчас сложилась уникальная ситуация.
Я это вижу и интуитивно чувствую.
Уникальная ситуация, когда можно положить конец этому конфликту.
Другой такой может не быть.
Надо воспользоваться этим моментом,
пока Россия не развернула свою экономику в полном объеме
и не поставила ее на военные рельсы.
Уникальный момент.
И Россия готова сегодня делать шаги к мирному регулированию.
И она с первого дня это делала.
Два раунда переговоров прошли по мирному регулированию в Беларуси.
Потом они уехали в Стамбул, потом вообще отказались,
хотя на столе лежал план урегулирования.
Я считаю, что запады и американцы подтолкнули Киев
к тому, чтобы не вести никаких переговоров.
Россия с первого дня предложила переговоры.
Мы были участниками этого процесса, мы организовывали
это, мы видели, но потом от этого отказались.
Поэтому надо воспользовать этот момент, чтобы прекратить
брата убийственную войну и этот конфликт.
Момент такого момента может не быть.
Я часто предупраждаю украинское руководство, что не дай бог где-то возникнет очередной конфликт в мире, про Украину забудут.
Не дай бог, к примеру, американцы влезут излишне на Таивань и столкнутся с китайцами.
Про Украину, про другие страны все забудут, все будет обращено на этот конфликт двух ведущих держав, глобальных.
Не дай бог, конечно. Не дай бог. Я этого не хочу. Тогда уже планете будет совсем плохо. Но Украина должна и это понимать.
Поэтому нет другого пути, как заключить мирный договор сейчас. Без предварительных условий.
Ещё расскажу зеленскому украинский-китайский план. Естественно, не понравился он ему,
не понравился сразу после того, как этот план китайский не понравился Вашингтону.
Зеленский сказал, читать здесь нечего, я лучше проведу переговор с Пекином. Ждём ответа от Сидзенпина.
Наиболее интенсивные боевые действия сейчас ведутся в районе Артёмовском.
Он же Бахмут. На остальных участках линии боевого соприкосновения
существенных изменений в обстановке не произошло, и, естественно, для нас
представляет интерес, как могут выглядеть события в ближайшем будущем,
каковы планы сторон, каковы их стратегические устремления. С Украинской
стороны, наверное, это выглядит так. В ходе оборонительных боев, сражений,
нанести вооруженным силам Российской Федерации максимальные потери, как в
личном составе, так и техники, максимально ослабить наступательный
потенциал и за в течение этого времени полностью получить все обещанные западные пакеты помощи
особенно это касается не столько бронетехники которые так много разговоров тут как-то на второй
план ушли главные украинские устремления в этом плане это получение дальнобойного оружия
с дальностью стрельбы около 150 километров который может внести самые существенные изменения
в ход боевых действий. И, наконец, когда позволит обстановка, когда будут созданы ударные
группировки, когда получена вся обещанная запада, техника и вооружение перейти к наступательным
действиям. И в идеале, это конечно с украинской стороны так выглядит, выйти на границе 1991 года,
хотя бы в материковой части Украины. Что касается наших планов, то они безусловно
заключается только в одном. Нанести такое поражение вооруженным силам Украины, которое заставит
Киев сесть за стол мирных переговоров и заключить все необходимые соглашения. Причем именно на тех
условиях, которые устраивают только российскую сторону. С точки зрения Конституции Российской
Федерации, в которой уже новые территории обозначены как субъекты России. Вот по всей видимости так
будут развиваться события в ближайшее время. Что касается распутица, о которой так много говорят,
безусловно она окажет определенное влияние, ну причем как всегда и в таких случаях она окажет
влияние на обе стороны. Так не бывает, что там дождь, ветер, метель, снег там, мороз влиял только
на одну сторону. Но сказать, что она каким-то решающим образом повлияла на действие войск,
Наверное, так было бы говорить ошибочно, поэтому все события впереди, ну и как обычно,
все решается только на поле боя. Каков будет исход, боев, сражений, операции, таков будет и мир.
То есть наступательные действия, когда если откладываются с обеих сторон, то не введу погодных условий,
несмотря на то, что сейчас эту тему начали разгонять.
Они оказывают определенное влияние, как правильно говорит товарищ генерал.
Но дело в том, что стороны, если можно так в одно слово сказать,
стороны сосредоточиваются.
Вернемся через минуту.
Итак, Блинкин прямо сейчас в Астане встретился с президентом Газахстана Касым Жамартом Токаевым,
а еще госпект США проведет встречу с главами внешнеполитических ведом в страны Центральной Азии.
Следом Блинкин отправится в Узбекистан и Индию убеждать
дружественное нам стран и присоединиться к западной
антироссийской калиции, пишет журнал «Ньюсвек».
Госсекретарь США Энтони Блинкин отправился с визитами
в Казахстан, Узбекистан и Индию, поскольку США стремятся
укрепить свое влияние на страны, сохраняющие нейтралитет.
В это же время дипломаты из Москвы надеются добиться
того же самого своими визитами в Азербайджан и Алжир.
Визит Блинкина будет направлена про негновение в центрально
Азиатские страны, которые традиционно находились в сфере влияния России.
Согласно пресс-релизу госдепартамента, первая остановка госсекретаря будет в столице Казахстана-Астане,
где он планирует встретиться с высокопоставленными чиновниками для углубления двухстороннего сотрудничества.
Затем Блинкин встретится с представителями Киргизии Таджикистана Туркменистана,
после чего посетит столицу Узбекистана Ташкент.
По словам Дональда Лу, высокопоставленного американского дипломата по делам Южной и Центральной Азии,
Блин, киномерен показать, что США – надежный партнер,
однако США не ожидает внезапно изоляции России.
Министр иностранных дел Сергей Лавров находится в Баку,
столице Азербайджана, где ожидается его встреча с президентом Ильхамом Алиевым,
и министром иностранных дел Джейхуном Байрамовым.
Громкие визиты американских законодателей в Армению,
такие как визит тогдашнего спикера Ненси Пилоси в сентябре,
намекают на будущую напряженность между Вашингтоном и Баку.
Остана Казахстан, прямо сейчас у нас на связи шеф нашего бюро, Роберт Францов, выходит в прямой эфир.
Роберт, здравствуйте. Какие планы у Блинкина? Главное, если перспективы, все происходящее, конечно, вся западная пресса уже называет дуэлью между российской страной и страной, разумеется, американской.
Здравствуйте. Ну, если и можно это назвать дуэлью, то Блинкин в ней явно разочаровывает
американское дипломатия в привычном для себя стиле, когда нечего предложить, используя дежурные
улыбки и общие фразы сегодня визита в восстану. Блинкин начал с посещения музея национального
искусства, где восхищался национальным инструментом дамброй. Сразу же об этом написал в своем
твиттере, вот так вот традиционно, за недорого, такой инструктаж, как понравится, когда больше
нечем. Но, кстати говоря, Блинкин же гитарист так себя позиционирует, может быть ему лучше
стоит попрактиковаться именно в игре на дамбре, это же инструмент аклинов, вот этот самый жанр,
что вижу то и пою, именно в нем Блинкин сегодня и упражнялся в Казахстане, рассказывал, что небо
голубое, странная центральная Азия, независимая, а суверенитет, это главная ценность. Впрочем,
Нужно сказать, что Блинкин очевидно фальшивит даже в этом жанре, поскольку непонятно, как в американском представлении уважения к суверенитету сочетается с функционным давлением, с угрозами, вторичными санкциями.
Все сходятся во мнении эксперты-аналитики, что если оставить за скобками публичную часть,
где, конечно, все друг другу рады, улыбаются и жмут руки, то неофициальное наполнение этого визита
как раз и сводится к угрозам. В частности, об этом пишет Bloomberg, что в Центральную Азию Блинкин приехал
для того, чтобы еще раз дать понять странам региона, что не получится усидеть на двух стульях,
нужно выбирать либо сотрудничество с Россией, либо сотрудничество с Западом.
И здесь нужно сказать, что выбор действительно с одной стороны не простой,
с другой стороны очевидный. Странная Центральная Азия очень сильно экономически связаны с Россией,
товара-оборот растет. В Узбекистане в прошлом году показан рекордный показатель в Кыргистане,
аналогично рост и товара-оборота с Казахстаном. И нужно сказать, что отказаться от этих связей
страны регионы не могут, да и не хотят, тем более что предложить взамен на самом деле,
если вот брать именно экономическую составляющую, соединенным штатом нечего,
декларируется сотрудничество в сфере энергетики, но по большому счету речь идет просто о том,
чтобы забрать ресурсы из региона, желательно за недорого, и все, больше взамен предложить по
большому счету нечего, а вот угрожать есть чем, если страны региона действительно испытают
на себе санкционное давление в виде тех самых вторичных санкций, то придется очень тяжело,
нужно понять, что действительно экономики уязвимы и выстоять просто не получится, поэтому приходится
маневрировать, приходится с одной стороны наращивать связи с Россией, поскольку это выгодно с другой
стороны создавать, возможно, такую видимость того, что все-таки есть и некий нейтралитет и вот
это вот заискивающее в какой-то даже степени позиция перед теми же Соединенными Штатами. Из
источники рейтер, кстати говоря, сообщают, что на встрече с Центральной Азиатской Пятеркой,
которая сегодня пройдет также столица Казахстана, Блинкин будет высказывать государством региона
за их позицию на голосовании в геносамблее Ионы, когда страны регионов воздержали,
синие поддержали ту самую антироссийскую резолюцию. Но это все то, что он остается за
закрытыми дверями, в публичном же пространстве, конечно же, все улыбаются, жмут руки и признаются
вовзаимной любви. Спасибо огромное, Роберт Францев. На прямой связи, останок изахстан,
шеф нашего бюро, заискивающий мы эту позицию с вами называть, пожалуй, не будем, Блинкин
пущай высказывает, исходим из того, как только что заявил прессекретарь Путина Писков, комментировать
визит мы не станем, но рассчитываем на дружеские отношения с нашими дружественными же республиками.
А Блинкин, пусть колесит, пожалуйста. Ну, когда мы думаем с вами какую мелодию Блинкин прилетел
сыкрать на Домбре, на Стану, ну, конечно, она антироссийская. Конечно, его задача
оттащить наших друзей, партнеров, союзников от России подальше, прервать,
сократить экономическое сотрудничество. Но за все этой антироссийской мелодии
там же проглядывается и мелодия антикитайская. Ведь это же мягкая подбрюшья не только
России, но это мягкая подбрюшья Китая. Посмотрите, как американцы плетут эту
паутинку вокруг Китая. Вот выступает представитель Госдэп, что он говорит,
мы ведем санкции против Китая, если Китая будет что-то поставлять в России.
Доказательств этому есть? Нет. Значит, вести санкции могут в любой момент. Скажут,
мы считаем, что поставил. И попробуй там Канцлер Шольц или Макрону Самнись в этом.
Это значит, что санкции начнут вводить и другие государства. Поэтому, когда сегодня
Блинкин приезжает в Среднюю Азию, я уверен, что лидеры Средней Азии, уж тем более в Индии,
понимают, что если ты дашь слабину вопросе антироссийскому, дальше очень быстро у тебя
попросят оторваться от Китая, разорвать все связи с Китаем. То есть это такой пирожок слоеный,
дашь пальчик, потом всю руку американцы проглотят, а в их дипломате, как мы знаем,
Пряника все меньше, но та все больше. Поэтому не думаю, чтобы наши партнеры даже уверены, что не купятся они на эту игру на Домбре.
Вернем через минуту.
Российские подразделения радиоэлектронной борьбы пресекли попытку атаки украинских дронов на объекты гражданской инфраструктории в Краснодарском крае Адыгея.
сообщили в Менобороны России только что.
Беспилотники потеряли управление, первый упал в поле,
другой отклонился от траектории полета
и не нанес вреда гражданской инфраструктуре.
Ну а ген-сек-нато Столтенберг на этом фоне продолжает нас уверять,
что цель — атаковать Россию НАТО перед собой не ставит.
У НАТО две задачи в войне на Украине.
Первое состоит в том, чтобы оказывать поддержку Украине и сделать всё для победы Украины.
НАТО не является стороной конфликта, но мы помогаем Украине.
Союзники по НАТО предоставили беспрецедентную поддержку.
Другая наша задача состоит в том, чтобы не допустить эскалации этой войны
за пределами Украины и последующего превращения этого конфликта
в полноценную войну между Россией и НАТО.
Поэтому у нас сейчас увеличивается количество военных в некоторых странах,
которые входят в восточную часть НАТО.
Это в Польше, в Румынии. США в этом лидирует.
Соединенные Штаты увеличили свое военное присутствие в Европе на десятки тысяч военнослужащих в Польше, в Румынии, в странах Балтии, совместно с другими союзниками.
Так что эти шаги должны предотвратить эскалацию.
В Кремле при этом только что заявили, что главным приоритетом для России является достижение цели специальной военной операции.
Военным путем или путем дипломатическим.
Песков заявил, что все вопросы можно решить за столом переговоров.
Таким образом, в Кремле отреагировали на заявление Лукашенко,
который призвал кейфский режим садиться за стол переговоров.
Как можно скорее и без условий.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут. Пока.
